Abelmoschus esculentus	(L.) Moench	okra
Abelmoschus moschatus	Medik.	musk okra
Abildgaardia ovata	(Burm. f.) Kral	flatspike sedge
Abrus precatorius	L.	rosarypea
Abutilon abutiloides	(Jacq.) Garcke ex Hochr.	shrubby Indian mallow
Abutilon hirtum	(Lam.) Sweet	Florida Keys Indian mallow
Abutilon hulseanum	(Torr. & A. Gray) Torr. ex A. Gray	mauve
Abutilon indicum	(L.) Sweet	monkeybush
Abutilon permolle	(Willd.) Sweet	coastal Indian mallow
Acalypha alopecuroidea	Jacq.	foxtail copperleaf
Acalypha berteriana	Müll. Arg.	Guayama Copperleaf
Acalypha bisetosa	Bertol. ex Spreng.	streambank copperleaf
Acalypha chamaedryfolia	(Lam.) Müll. Arg.	bastard copperleaf
Acalypha hispida	Burm. f.	red-hot cat's tail
Acalypha ostryifolia	Riddell	pineland threeseed mercury
Acalypha poiretii	Spreng.	Poiret's copperleaf
Acalypha portoricensis	Müll. Arg.	Puerto Rico copperleaf
Acalypha setosa	A. Rich.	Cuban copperleaf
Acanthospermum hispidum	DC.	hispid starbur
Achyranthes aspera	L.	devil's horsewhip
Achyranthes aspera var. aspera	L.	devil's horsewhip
Achyranthes aspera var. pubescens	L.	devil's horsewhip
Acisanthera quadrata	Pers.	dustseed
Acmella iodiscaea	(A.H. Moore) R.K. Jansen	maluco
Acmella pusilla	(Hook. & Arn.) R.K. Jansen	dwarf spotflower
Acnistus arborescens	(L.) Schltdl.	hollowheart
Acrocomia media	O.F. Cook	grugru palm
Acrostichum aureum	L.	golden leatherfern
Acrostichum danaeifolium	Langsd. & Fisch.	inland leatherfern
Adansonia digitata	L.	baobab
Adelia ricinella	L.	wild lime
Adenanthera pavonina	L.	red beadtree
Adenostemma verbesina	(L.) Sch. Bip.	tropical medicineplant
Adiantum capillus-veneris	L.	common maidenhair
Adiantum concinnum	Humb. & Bonpl. ex Willd.	polished maidenhair
Adiantum fragile	Sw.	fragile maidenhair
Adiantum fragile var. fragile	Sw.	fragile maidenhair
Adiantum fragile var. rigidulum	Sw.	fragile maidenhair
Adiantum latifolium	Lam.	broadleaf maidenhair
Adiantum macrophyllum	Sw.	largeleaf maidenhair
Adiantum melanoleucum	Willd.	fragrant maidenhair
Adiantum obliquum	Willd.	oblique maidenhair
Adiantum petiolatum	Desv.	stalked maidenhair
Adiantum pulverulentum	L.	glossy maidenhair
Adiantum pyramidale	(L.) Willd.	pyramid maidenhair
Adiantum tenerum	Sw.	fan maidenhair
Adiantum tetraphyllum	Humb. & Bonpl. ex Willd.	fourleaf maidenhair
Adiantum villosum	L.	woolly maidenhair
Adiantum vivesii	Proctor	Puerto Rico maidenhair
Adiantum wilsonii	Hook.	Wilson's maidenhair
Aechmea fasciata	(Lindl.) Baker	urnplant
Aechmea lingulata	(L.) Baker	West Indian livingvase
Aechmea nudicaulis	(L.) Griseb.	nakedstem livingvase
Aegiphila elata	Sw.	tall spiritweed
Aegiphila martinicensis	Jacq.	Caribbean spiritweed
Aeschynomene americana	L.	shyleaf
Aeschynomene evenia	C. Wright	shrubby jointvetch
Aeschynomene gracilis	Vogel	Puerto Rico jointvetch
Aeschynomene indica	L.	Indian jointvetch
Aeschynomene rudis	Benth.	zigzag jointvetch
Aeschynomene sensitiva	Sw.	sensitive jointvetch
Aeschynomene sensitiva var. sensitiva	Sw.	sensitive jointvetch
Aeschynomene villosa	Poir.	hairy jointvetch
Agalinis fasciculata	(Elliott) Raf.	beach false foxglove
Agathis robusta	(C. Moore ex F. Muell.) F.M. Bailey	Queensland kauri
Agave minor	Proctor	Proctor's agave
Agave missionum	Trel.	corita
Agave sisalana	Perrine	sisal hemp
Agdestis clematidea	Moc. & Sessé ex DC.	rockroot
Ageratina resiniflua	(Urb.) R.M. King & H. Rob.	resinous snakeroot
Ageratum conyzoides	L.	tropical whiteweed
Aglaonema commutatum	Schott	Philippine evergreen
Aglaonema commutatum var. maculatum	Schott	Philippine evergreen
Aglaonema pictum	(Roxb.) Kunth	cara de caballo
Agrostis hyemalis	(Walter) Britton, Sterns & Poggenb.	winter bentgrass
Aiphanes minima	(Gaertn.) Burret	Guinea bactris
Albizia adinocephala	(Donn. Sm.) Britton & Rose ex Record	cream albizia
Albizia carbonaria	Britton	naked albizia
Albizia lebbeck	(L.) Benth.	woman's tongue
Albizia procera	(Roxb.) Benth.	tall albizia
Alcea rosea	L.	hollyhock
Alchornea latifolia	Sw.	achiotillo
Alchorneopsis floribunda	(Benth.) Müll. Arg.	palo de gallina
Alchorneopsis portoricensis	Urb.	Puerto Rico palo de gallina
Alectra fluminensis	(Vell.) Stearn	yerba de hierro
Aleurites moluccanus	(L.) Willd.	Indian walnut
Aleurites moluccanus var. katoi	(L.) Willd.	Indian walnut
Allamanda blanchetii	A. DC.	purple allamanda
Allamanda cathartica	L.	golden trumpet
Allamanda schottii	Pohl	bush allamanda
Allophylus crassinervis	Radlk.	palo blanco
Allophylus racemosus	Sw.	palo de caja
Allosidastrum pyramidatum	(Cav.) Krapov., Fryxell & D.M. Bates	mock fanpetals
Alocasia macrorrhizos	(L.) G. Don	giant taro
Alocasia plumbea	K. Koch ex Van Houtte	metallic taro
Aloe vera	(L.) Burm. f.	Barbados aloe
Aloysia triphylla	(L'Hér.) Britton	lemon beebrush
Alpinia purpurata	(Vieill.) K. Schum.	red ginger
Alpinia zerumbet	(Pers.) B.L. Burtt & R.M. Sm.	shellplant
Alsophila amintae	Conant	forest alsophila
Alsophila brooksii	(Maxon) R. Tryon	Brooks' alsophila
Alsophila bryophila	R. Tryon	helecho gigante de la sierra
Alsophila portoricensis	(Spreng. ex Kuhn) Conant	Puerto Rico alsophila
Alternanthera bettzichiana	(Regel) Voss	calicoplant
Alternanthera brasiliana	(L.) Kuntze	Brazilian joyweed
Alternanthera caracasana	Kunth	washerwoman
Alternanthera crucis	(Moq.) Boldingh	West Indian joyweed
Alternanthera ficoidea	(L.) P. Beauv.	sanguinaria
Alternanthera flavescens	Kunth	yellow joyweed
Alternanthera paronychioides	A. St.-Hil.	smooth joyweed
Alternanthera paronychioides var. paronychioides	A. St.-Hil.	smooth joyweed
Alternanthera philoxeroides	(Mart.) Griseb.	alligatorweed
Alternanthera pungens	Kunth	khakiweed
Alternanthera sessilis	(L.) R. Br. ex DC.	sessile joyweed
Alysicarpus vaginalis	(L.) DC.	white moneywort
Amaranthus australis	(A. Gray) Sauer	southern amaranth
Amaranthus blitum	L.	purple amaranth
Amaranthus blitum var. emarginatus	L.	purple amaranth
Amaranthus caudatus	L.	foxtail amaranth
Amaranthus crassipes	Schltdl.	spreading amaranth
Amaranthus crassipes var. crassipes	Schltdl.	spreading amaranth
Amaranthus cruentus	L.	red amaranth
Amaranthus dubius	Mart. ex Thell.	spleen amaranth
Amaranthus spinosus	L.	spiny amaranth
Amaranthus tricolor	L.	Joseph's-coat
Ambrosia confertiflora	DC.	weakleaf bur ragweed
Ambrosia hispida	Pursh	coastal ragweed
Ambrosia peruviana	Willd.	Peruvian ragweed
Ambrosia tenuifolia	Spreng.	slimleaf bur ragweed
Ammannia auriculata	Willd.	eared redstem
Ammannia baccifera	L.	monarch redstem
Ammannia coccinea	Rottb.	valley redstem
Ammannia latifolia	L.	pink redstem
Amphilophium paniculatum	(L.) Kunth	liana de cuello
Amphitecna latifolia	(Mill.) A.H. Gentry	black calabash
Amyris balsamifera	L.	balsam torchwood
Amyris elemifera	L.	sea torchwood
Anacardium occidentale	L.	cashew
Anadenanthera peregrina	(L.) Speg.	cohoba tree
Anagallis arvensis	L.	scarlet pimpernel
Ananas comosus	(L.) Merr.	pineapple
Andira inermis	(W. Wright) Kunth ex DC.	cabbagebark tree
Andropogon bicornis	L.	barbas de indio
Andropogon glomeratus var. pumilus	(Walter) Britton, Sterns & Poggenb.	bushy bluestem
Andropogon glomeratus	(Walter) Britton, Sterns & Poggenb.	bushy bluestem
Andropogon gracilis	Spreng.	wire bluestem
Andropogon leucostachyus	Kunth	matojillo bluestem
Andropogon virginicus	L.	broomsedge bluestem
Andropogon virginicus var. virginicus	L.	broomsedge bluestem
Anechites nerium	(Aubl.) Urb.	Natal plum
Anemia adiantifolia	(L.) Sw.	pineland fern
Anemia hirsuta	(L.) Sw.	hairy flowering fern
Anemia hirta	(L.) Sw.	streambank flowering fern
Anemia portoricensis	Maxon	Puerto Rico flowering fern
Anethum graveolens	L.	dill
Anetium citrifolium	(L.) Splitg.	treetrunk fern
Angelonia salicariifolia	Humb. & Bonpl.	willowleaf angelon
Aniba bracteata	(Nees) Mez	canelillo
Aniseia martinicensis	(Jacq.) Choisy	whitejacket
Aniseia martinicensis var. nitens	(Jacq.) Choisy	whitejacket
Annona cherimola	Mill.	cherimoya
Annona glabra	L.	pond apple
Annona montana	Macfad.	mountain soursop
Annona muricata	L.	soursop
Annona reticulata	L.	custard apple
Annona squamosa	L.	sugar apple
Anoda cristata	(L.) Schltdl.	crested anoda
Anopteris hexagona	(L.) C. Chr.	Moore's brake
Anredera cordifolia	(Ten.) Steenis	heartleaf madeiravine
Anredera vesicaria	(Lam.) C.F. Gaertn.	Texas madeiravine
Anthephora hermaphrodita	(L.) Kuntze	oldfield grass
Anthurium cordatum	(L.) Schott	Organ Mountain laceleaf
Anthurium crenatum	(L.) Kunth	scalloped laceleaf
Anthurium dominicense	Schott	lengua de vaca
Anthurium scandens	(Aubl.) Engl.	pearl laceleaf
Antidaphne wrightii	(Griseb.) Kuijt	Wright's catkin mistletoe
Antigonon guatemalense	Meisn.	bellisima grande
Antigonon leptopus	Hook. & Arn.	coral vine
Antirhea acutata	(DC.) Urb.	placa chiquitu
Antirhea coriacea	(Vahl) Urb.	pegwood
Antirhea lucida	(Sw.) Hook. f.	palo iloron
Antirhea obtusifolia	Urb.	quina roja
Antirhea portoricensis	(Britton & P. Wilson) Standl.	Puerto Rico quina
Antirhea sintenisii	Urb.	Sintenis' quina
Antrophyum cajenense	(Desv.) Spreng.	forked lineleaf fern
Antrophyum intramarginale	(Baker ex Jenman) Kartesz & Gandhi	tufted lineleaf fern
Antrophyum lanceolatum	(L.) Kaulf.	straight lineleaf fern
Antrophyum lineatum	(Sw.) Kaulf.	narrow lineleaf fern
Antrophyum urbanii	Brause	Urban's lineleaf fern
Apteria aphylla	(Nutt.) Barnhart ex Small	nodding nixie
Arachis hypogaea	L.	peanut
Arachis repens	Handro	creeping peanut
Arachniodes chaerophylloides	(Poir.) Proctor	false hollyfern
Ardisia glauciflora	Urb.	ausubon
Ardisia luquillensis	(Britton) Alain	mountain marlberry
Ardisia obovata	Desv. ex Ham.	Guadeloupe marlberry
Ardisia solanacea	Roxb.	China-shrub
Argemone mexicana	L.	Mexican pricklypoppy
Argusia gnaphalodes	(L.) Heine	sea rosemary
Argyreia nervosa	(Burm. f.) Bojer	elephant creeper
Argythamnia candicans	Sw.	sharpleaf silverbush
Argythamnia fasciculata	(Vahl ex A. Juss.) Müll. Arg.	broom silverbush
Argythamnia stahlii	Urb.	bluntleaf silverbush
Aristida adscensionis	L.	sixweeks threeawn
Aristida chaseae	Hitchc.	Chase's threeawn
Aristida portoricensis	Pilg.	pelos del diablo
Aristida refracta	Griseb.	islandthicket threeawn
Aristida spiciformis	Elliott	bottlebrush threeawn
Aristida suringarii	Henr.	St. Eustatius threeawn
Aristida swartziana	Steud.	Swartz's threeawn
Aristolochia bilabiata	L.	West Indian dutchman's pipe
Aristolochia elegans	Mast.	elegant dutchman's pipe
Aristolochia ringens	Vahl	gaping dutchman's pipe
Aristolochia trilobata	L.	bejuco de santiago
Arrabidaea chica	(Humb. & Bonpl.) Verl.	cricketvine
Arracacia xanthorrhiza	E.N. Bancroft	arracacha
Arthraxon castratus	(Griffiths) Naray. ex Bor	castrate carpetgrass
Arthrostemma fragile	Lindl.	fragile pinkfringe
Arthrostylidium farctum	(Aubl.) Soderstr. & Lourteig.	old man's beard
Arthrostylidium multispicatum	Pilg.	woodland climbing bamboo
Arthrostylidium sarmentosum	Pilg.	forest climbing bamboo
Artocarpus altilis	(Parkinson) Fosberg	breadfruit
Artocarpus heterophyllus	Lam.	jackfruit
Arundina graminifolia	(D. Don) Hochr.	bamboo orchid
Arundinella hispida	(Humb. & Bonpl. ex Willd.) Kuntze	rabo de gato
Arundo donax	L.	giant reed
Asclepias curassavica	L.	bloodflower
Asclepias nivea	L.	Caribbean milkweed
Asparagus aethiopicus	L.	Sprenger's asparagus fern
Asparagus setaceus	(Kunth) Jessop	common asparagus fern
Asplenium abscissum	Willd.	cutleaf spleenwort
Asplenium auriculatum	Sw.	treetrunk spleenwort
Asplenium cirrhatum	Rich. ex Willd.	chestnut scale spleenwort
Asplenium corderoanum	Proctor	Rio Abajo spleenwort
Asplenium cristatum	Lam.	parsley spleenwort
Asplenium cuneatum	Lam.	wedgeleaf spleenwort
Asplenium erosum	L.	eared spleenwort
Asplenium feei	Kunze ex Fée	Fee's spleenwort
Asplenium flabellulatum	Kunze	Latin American spleenwort
Asplenium formosum	Willd.	showy spleenwort
Asplenium heterochroum	Kunze	bicolored spleenwort
Asplenium juglandifolium	Lam.	walnut spleenwort
Asplenium laetum	Sw.	brownstem spleenwort
Asplenium obtusifolium	L.	bluntleaf spleenwort
Asplenium ocoense	C. Chr.	rockledge spleenwort
Asplenium pseudoerectum	Hieron.	Antilles spleenwort
Asplenium pteropus	Kaulf.	West Indian spleenwort
Asplenium pumilum	Sw.	dwarf spleenwort
Asplenium radicans	L.	dullgreen spleenwort
Asplenium rhomboidale	Desv.	Caribbean spleenwort
Asplenium rutaceum	(Willd.) Mett.	rue spleenwort
Asplenium salicifolium	L.	willowleaf spleenwort
Asplenium serra	Langsd. & Fisch.	creeping spleenwort
Asplenium serratum	L.	wild birdnest fern
Asplenium sessilifolium	Desv.	Hispaniolan spleenwort
Asplenium trichomanes-dentatum	L.	toothed spleenwort
Asplenium uniseriale	Raddi	shinystem spleenwort
Asplenium verecundum	Chapm. ex Underw.	limestone spleenwort
Astrolepis sinuata	(Lag. ex Sw.) Benham & Windham	wavy scaly cloakfern
Asystasia gangetica	(L.) T. Anderson	Chinese violet
Atriplex cristata	Humb. & Bonpl. ex Willd.	crested saltbush
Atriplex littoralis	L.	grassleaf orache
Auerodendron pauciflorum	Alain	turtlefat
Avena sativa	L.	common oat
Averrhoa carambola	L.	carambola
Avicennia germinans	(L.) L.	black mangrove
Axonopus aureus	P. Beauv.	golden carpetgrass
Axonopus compressus	(Sw.) P. Beauv.	broadleaf carpetgrass
Axonopus fissifolius	(Raddi) Kuhlm.	common carpetgrass
Ayenia ardua	Cristobal	wingstem ayenia
Ayenia insulicola	Cristobal	dwarf ayenia
Azadirachta indica	A. Juss.	neem
Azolla caroliniana	Willd.	Carolina mosquitofern
Baccharis dioica	Vahl	broombush false willow
Baccharis myrsinites	(Lam.) Pers.	Santo Domingo false willow
Bacopa innominata	(G. Maza) Alain	tropical waterhyssop
Bacopa monnieri	(L.) Pennell	herb of grace
Bacopa repens	(Sw.) Wettst.	creeping waterhyssop
Bacopa stricta	(Schrad.) B.L. Rob.	yerba de culebra
Bambusa multiplex	(Lour.) Raeusch. ex Schult. & Schult. f.	hedge bamboo
Bambusa vulgaris	Schrad. ex J.C. Wendl.	common bamboo
Banara portoricensis	Krug & Urb.	Puerto Rico palo de ramon
Banara vanderbiltii	Urb.	Vanderbilt's palo de ramon
Banisteriopsis lucida	(Rich.) Small	paralejo de monte
Barbieria pinnata	(Pers.) Baill.	clitoria
Barleria cristata	L.	crested Philippine violet
Barleria lupulina	Lindl.	hophead Philippine violet
Barleria prionitis	L.	porcupine flower
Barleriola solanifolia	(L.) Oerst. ex Lindau	false Philippine violet
Barringtonia asiatica	(L.) Kurz	sea putat
Basella alba	L.	Ceylon spinach
Basiphyllaea corallicola	(Small) Ames	Carter's orchid
Bastardia bivalvis	(Cav.) Kunth	escoba babosa
Bastardia viscosa	(L.) Kunth	viscid mallow
Bastardia viscosa var. sanctae-crucis	(L.) Kunth	viscid mallow
Bastardia viscosa var. viscosa	(L.) Kunth	viscid mallow
Bastardiopsis eggersii	(Baker f.) Fuertes & Fryxell	Jost Van Dyke's Indian mallow
Batis maritima	L.	turtleweed
Bauhinia galpinii	N.E. Br.	African plume
Bauhinia monandra	Kurz	Napoleon's plume
Bauhinia multinervia	(Kunth) DC.	petite flamboyant bauhinia
Bauhinia pauletia	Pers.	railroadfence
Bauhinia purpurea	L.	butterfly tree
Bauhinia tomentosa	L.	St. Thomas tree
Bauhinia variegata	L.	mountain ebony
Begonia coccinea	Hook.	scarlet begonia
Begonia convolvulacea	A. DC.	morning-glory begonia
Begonia cucullata	Willd.	clubed begonia
Begonia decandra	Pav. ex A. DC.	native begonia
Begonia heracleifolia	Cham. & Schltdl.	starleaf begonia
Begonia hirtella	Link	Brazilian begonia
Begonia nelumbiifolia	Cham. & Schltdl.	lilypad begonia
Beilschmiedia pendula	(Sw.) Hemsl.	slugwood
Belamcanda chinensis	(L.) DC.	blackberry lily
Bernardia dichotoma	(Willd.) Müll. Arg.	Caribbean myrtlecroton
Beta vulgaris	L.	common beet
Bidens alba	(L.) DC.	romerillo
Bidens alba var. radiata	(L.) DC.	romerillo
Bidens cynapiifolia	Kunth	West Indian beggarticks
Bidens pilosa	L.	hairy beggarticks
Bidens reptans	(L.) G. Don	manzanilla trepador
Bidens reptans var. reptans	(L.) G. Don	manzanilla trepador
Bidens reptans var. urbanii	(L.) G. Don	Urban's beggartick
Billbergia pyramidalis	(Sims) Lindl.	foolproofplant
Bixa orellana	L.	lipsticktree
Blechnum divergens	(Kunze) Mett.	ravine midsorus fern
Blechnum fragile	(Liebm.) Morton & Lellinger	fragile midsorus fern
Blechnum insularum	Morton & Lellinger	graceful midsorus fern
Blechnum lineatum	(Sw.) C. Chr.	rockbank midsorus fern
Blechnum occidentale	L.	hammock fern
Blechnum polypodioides	Raddi	narrowleaf midsorus fern
Blechnum serrulatum	Rich.	toothed midsorus fern
Bletia patula	Graham	flor de pasmo
Bletia patula var. alba	Graham	flor de pasmo
Bletia patula var. patula	Graham	flor de pasmo
Blighia sapida	K.D. Koenig	akee
Blutaparon vermiculare	(L.) Mears	silverhead
Bocconia frutescens	L.	parrotweed
Boehmeria cylindrica	(L.) Sw.	smallspike false nettle
Boehmeria nivea	(L.) Gaudich.	Chinese grass
Boehmeria repens	(Griseb.) Weddell	West Indian false nettle
Boerhavia coccinea	Mill.	scarlet spiderling
Boerhavia diffusa	L.	red spiderling
Boerhavia erecta	L.	erect spiderling
Boerhavia scandens	L.	climbing wartclub
Bolbitis aliena	(Sw.) Alston	diamond creepingfern
Bolbitis nicotianifolia	(Sw.) Alston	thinleaf creepingfern
Bolbitis pergamentacea	(Maxon) Ching	woodland creepingfern
Bolbitis portoricensis	(Spreng.) Hennipman	Puerto Rico creepingfern
Bontia daphnoides	L.	white alling
Borrichia arborescens	(L.) DC.	tree seaside tansy
Bothriochloa ischaemum	(L.) Keng	yellow bluestem
Bothriochloa ischaemum var. songarica	(L.) Keng	yellow bluestem
Bothriochloa pertusa	(L.) A. Camus	pitted beardgrass
Bothriochloa saccharoides	(Sw.) Rydb.	silver bluestem
Botrychium jenmanii	Underw.	Dixie grapefern
Bouchea prismatica	(L.) Kuntze	prism bouchea
Bougainvillea glabra	Choisy	paperflower
Bougainvillea spectabilis	Willd.	great bougainvillea
Bourreria radula	(Poir.) G. Don	rough strongbark
Bourreria succulenta	Jacq.	bodywood
Bourreria virgata	(Sw.) G. Don	roble de guayo
Bouteloua americana	(L.) Scribn.	American grama
Bouteloua juncea	(Desv. ex P. Beauv.) Hitchc.	lamilla
Bouteloua repens	(Kunth) Scribn. & Merr.	slender grama
Brachionidium ciliolatum	Garay	hairy cup orchid
Brachionidium sherringii	Rolfe	Sherring's cup orchid
Brachyelytrum erectum	(Schreb. ex Spreng.) P. Beauv.	bearded shorthusk
Bracteantha bracteata	(Vent.) Anderb. & Heagi	bracted strawflower
Brasiliopuntia brasiliensis	(Willd.) A. Berger	Brazilian pricklypear
Brassavola cucullata	(L.) R. Br.	daddy longlegs orchid
Brassavola nodosa	(L.) Lindl.	lady of the night orchid
Brassica juncea	(L.) Czern.	brown mustard
Brassica oleracea	L.	cabbage
Breynia disticha	J.R. Forst. & G. Forst.	snowbush
Bromelia pinguin	L.	pinguin
Broughtonia domingensis	(Lindl.) Rolfe	king orchid
Browallia americana	L.	Jamaican forget-me-not
Brugmansia ×candida	Pers. (pro sp.)	angel's-trumpet
Brugmansia suaveolens	(Humb. & Bonpl. ex Willd.) Bercht. & C. Presl	angel's-tears
Brunellia comocladiifolia	Humb. & Bonpl.	West Indian sumac
Brunfelsia americana	L.	American brunfelsia
Brunfelsia densifolia	Krug & Urb.	Serpentine Hill raintree
Brunfelsia lactea	Krug & Urb.	vega blanca
Brunfelsia nitida	Benth.	Cuban raintree
Brunfelsia portoricensis	Krug & Urb.	Puerto Rico raintree
Brya ebenus	(L.) DC.	ebony coccuswood
Buchenavia tetraphylla	(Aubl.) Howard	fourleaf buchenavia
Buchnera americana	L.	American bluehearts
Buchnera longifolia	Kunth	elongated bluehearts
Bucida buceras	L.	gregorywood
Buddleja davidii	Franch.	orange eye butterflybush
Buddleja madagascariensis	Lam.	smokebush
Bulbophyllum pachyrachis	(A. Rich.) Griseb.	rat-tail orchid
Bulbostylis antillana	(Britton) Fernald	densetuft hairsedge
Bulbostylis capillaris	(L.) Kunth ex C.B. Clarke	densetuft hairsedge
Bulbostylis curassavica	(Britton) Britton ex Kük.	West Indian hairsedge
Bulbostylis juncoides	(Vahl) Kük.	rush hairsedge
Bulbostylis pauciflora	(Liebm.) C.B. Clarke	fewflower hairsedge
Bulbostylis stenocarpa	Kük.	Caribbean hairsedge
Bulbostylis subaphylla	C.B. Clarke	
Bulbostylis vestita	(Kunth) C.B. Clarke	tufted hairsedge
Bunchosia glandulifera	(Jacq.) Kunth	cafe falso
Bunchosia glandulosa	(Cav.) DC.	cafe forastero
Bunchosia polystachia	(Andrews) DC.	woodland coffee
Burmannia biflora	L.	northern bluethread
Burmannia capitata	(J.F. Gmel.) Mart.	southern bluethread
Bursera simaruba	(L.) Sarg.	gumbo limbo
Buxus portoricensis	Alain	Puerto Rico box
Buxus vahlii	Baill.	Vahl's box
Byrsonima crassifolia	(L.) Kunth	maricao cimun
Byrsonima lucida	(Mill.) DC.	Long Key locustberry
Byrsonima spicata	(Cav.) Kunth	doncella
Byrsonima wadsworthii	Little	almendrillo
Cabomba furcata	Schult. & Schult. f.	forked fanwort
Cabomba haynesii	Wiersema	fishgrass
Caesalpinia bonduc	(L.) Roxb.	yellow nicker
Caesalpinia ciliata	(Bergius ex Wikstr.) Urb.	mato
Caesalpinia coriaria	(Jacq.) Willd.	divi divi
Caesalpinia culebrae	(Britton & P. Wilson) Alain	smooth yellow nicker
Caesalpinia decapetala	(Roth) Alston	shoofly
Caesalpinia divergens	Urb.	small yellow nicker
Caesalpinia gilliesii	(Wall. ex Hook.) Wall. ex D. Dietr.	bird-of-paradise shrub
Caesalpinia major	(Medik.) Dandy & Exell	Hawai'i pearls
Caesalpinia monensis	Britton	black nicker
Caesalpinia portoricensis	(Britton & P. Wilson) Alain	brown nicker
Caesalpinia pulcherrima	(L.) Sw.	pride-of-Barbados
Cajanus cajan	(L.) Millsp.	pigeonpea
Cakile lanceolata	(Willd.) O.E. Schulz	coastal searocket
Caladium bicolor	(Aiton) Vent.	heart of Jesus
Calathea allouia	(Aubl.) Lindl.	llerenes
Calathea crotalifera	S. Watson	rattlesnake plant
Calathea lutea	(Aubl.) Schult.	pampano
Calathea zebrina	(Sims) Lindl.	zebraplant
Calliandra haematomma	(Bertero ex DC.) Benth.	red powderpuff
Calliandra locoensis	R. Garcia & D. Kolterman	Rio Loc stickpea
Calliandra surinamensis	Benth.	Surinamese stickpea
Callicarpa ampla	Schauer	caparosa
Callisia fragrans	(Lindl.) Woodson	basketplant
Callisia monandra	(Sw.) Schult. & Schult. f.	cojite morado
Callisia repens	(Jacq.) L.	creeping inchplant
Callistemon citrinus	(Curtis) Skeels	crimson bottlebrush
Caloncoba echinata	(Oliv.) Gilg	caloncoba
Calophyllum antillanum	Britton	Antilles calophyllum
Calophyllum inophyllum	L.	Alexandrian laurel
Calopogonium caeruleum	(Benth.) Suav.	jicama
Calopogonium mucunoides	Desv.	calopo
Calotropis procera	(Aiton) W.T. Aiton	roostertree
Calycophyllum candidissimum	(Vahl) DC.	degame
Calyptranthes acevedoi	Alain	Puerto Rico mountainbay
Calyptranthes estremenae	Alain	Las Cuevas mountainbay
Calyptranthes krugii	Kiaersk.	limoncillo
Calyptranthes luquillensis	Alain	Luquillo forest lidflower
Calyptranthes martorellii	Alain	Martorell's lidflower
Calyptranthes pallens	Griseb.	pale lidflower
Calyptranthes peduncularis	Alain	Maricao lidflower
Calyptranthes portoricensis	Britton	Puerto Rico lidflower
Calyptranthes sintenisii	Kiaersk.	limoncillo de monte
Calyptranthes thomasiana	Berg	Thomas' lidflower
Calyptranthes triflora	Alain	threeblossom lidflower
Calyptranthes woodburyi	Alain	Woodbury's lidflower
Calyptranthes zuzygium	(L.) Sw.	myrtle of the river
Calyptronoma rivalis	(O.F. Cook) L.H. Bailey	Puerto Rico manac
Campylocentrum fasciolum	(Lindl.) Cogn.	arboreal bentspur orchid
Campylocentrum filiforme	(Sw.) Cogn. ex Kuntze	needleroot bentspur orchid
Campylocentrum micranthum	(Lindl.) Maury	fairy bentspur orchid
Campylocentrum pachyrrhizum	(Rchb. f.) Rolfe	leafless bentspur orchid
Campylocentrum pygmaeum	Cogn.	pygmy bentspur orchid
Campyloneurum angustifolium	(Sw.) Fée	narrow strapfern
Campyloneurum costatum	(Kunze) C. Presl	tailed strapfern
Campyloneurum latum	T. Moore	birdwing fern
Campyloneurum phyllitidis	(L.) C. Presl	long strapfern
Campyloneurum repens	(Aubl.) C. Presl	creeping strapfern
Cananga odorata	(Lam.) Hook. f. & Thomson	ilang-ilang
Canavalia ensiformis	(L.) DC.	jack bean
Canavalia nitida	(Cav.) Piper	Bahama baybean
Canavalia rosea	(Sw.) DC.	baybean
Canella winterana	(L.) Gaertn.	wild cinnamon
Cannabis sativa	L.	marijuana
Cannabis sativa ssp. sativa var. sativa	L.	marijuana
Canna glauca	L.	maraca amarilla
Canna indica	L.	Indian shot
Canna jaegeriana	Urb.	Caribbean canna
Canna pertusa	Urb.	maraca montuna
Canna sylvestris	Roscoe	maraca roja
Caperonia palustris	(L.) A. St.-Hil.	sacatrapo
Capparis amplissima	Lam.	burro blanco
Capparis baducca	L.	caper
Capparis cynophallophora	L.	Jamaican caper
Capparis flexuosa	(L.) L.	falseteeth
Capparis hastata	Jacq.	broadleaf caper
Capparis indica	(L.) Druce	linguam
Capraria biflora	L.	goatweed
Capsicum annuum	L.	cayenne pepper
Capsicum annuum var. annuum	L.	cayenne pepper
Capsicum annuum var. glabriusculum	L.	cayenne pepper
Cardamine flexuosa	With.	woodland bittercress
Cardiospermum corindum	L.	faux persil
Cardiospermum halicacabum	L.	balloon vine
Cardiospermum microcarpum	Kunth	heartseed
Carex longii	Mack.	Long's sedge
Carex polystachya	Sw. ex Wahlenb.	Caribbean sedge
Carica papaya	L.	papaya
Carissa macrocarpa	(Eckl.) A. DC.	amatungulu
Carludovica palmata	Ruiz & Pav.	Panama hat plant
Casearia aculeata	Jacq.	rabo de ranton
Casearia arborea	(Rich.) Urb.	gia verde
Casearia decandra	Jacq.	wild honeytree
Casearia guianensis	(Aubl.) Urb.	Guyanese wild coffee
Casearia sylvestris	Sw.	crackopen
Cassia fistula	L.	golden shower
Cassia grandis	L. f.	pink shower
Cassia javanica	L.	apple blossom
Cassia javanica var. indochinensis	L.	apple blossom
Cassine xylocarpa	Vent.	marbletree
Cassipourea guianensis	Aubl.	goatwood
Cassytha filiformis	L.	devil's gut
Castela erecta	Turp.	goatbush
Castilla elastica	Sessé	Panama rubbertree
Casuarina cunninghamiana	Miq.	river sheoak
Casuarina equisetifolia	L.	beach sheoak
Casuarina lepidophloia	F. Muell.	belah
Catalpa longissima	(Jacq.) Dum. Cours.	Haitian catalpa
Catesbaea melanocarpa	Krug & Urb.	tropical lilythorn
Catesbaea parviflora	Sw.	smallflower lilythorn
Catharanthus roseus	(L.) G. Don	Madagascar periwinkle
Catopsis berteroniana	(Schult. & Schult. f.) Mez	powdery strap airplant
Catopsis floribunda	L.B. Sm.	Florida strap airplant
Catopsis nitida	(Hook.) Griseb.	Caribbean strap airplant
Catopsis nutans	(Sw.) Griseb.	nodding strap airplant
Catopsis sessiliflora	(Ruiz & Pav.) Mez	sessileleaf strap airplant
Cayaponia americana	(Lam.) Cogn.	American melonleaf
Cayaponia racemosa	(Mill.) Cogn.	mountain melonleaf
Cecropia schreberiana	Miq.	pumpwood
Cedrela odorata	L.	Spanish cedar
Ceiba aesculifolia	(Kunth) Britten & Baker f.	pochote
Ceiba pentandra	(L.) Gaertn.	kapoktree
Celosia argentea	L.	silver cock's comb
Celosia nitida	Vahl	West Indian cock's comb
Celosia virgata	Jacq.	albahaca
Celtis iguanaea	(Jacq.) Sarg.	iguana hackberry
Celtis trinervia	Lam.	almex
Cenchrus brownii	Roem. & Schult.	slimbristle sandbur
Cenchrus echinatus	L.	southern sandbur
Cenchrus gracillimus	Nash	slender sandbur
Cenchrus myosuroides	Kunth	big sandbur
Cenchrus spinifex	Cav.	coastal sandbur
Centella erecta	(L. f.) Fernald	erect centella
Centratherum punctatum	Cass.	larkdaisy
Centrosema molle	Mart. ex Benth.	soft butterfly pea
Centrosema plumieri	(Turp. ex Pers.) Benth.	feefee
Centrosema pubescens	Benth.	flor de conchitas
Centrosema virginianum	(L.) Benth.	spurred butterfly pea
Ceratophyllum demersum	L.	coon's tail
Ceratopteris richardii	Brongn.	triangle waterfern
Ceratopteris thalictroides	(L.) Brongn.	watersprite
Cereus hexagonus	(L.) Mill.	lady of the night cactus
Cereus hildmannianus	K. Schum.	hedge cactus
Cestrum alternifolium	(Jacq.) O.E. Schulz	alternateleaf jessamine
Cestrum diurnum	L.	day jessamine
Cestrum laurifolium	L'Hér.	galen del monte
Cestrum nocturnum	L.	night jessamine
Cestrum salicifolium	Jacq.	pussywillow jessamine
Chamaecrista diphylla	(L.) Greene	twoleaf sensitive pea
Chamaecrista glandulosa	(L.) Greene	Jamaican broom
Chamaecrista glandulosa var. glandulosa	(L.) Greene	Jamaican broom
Chamaecrista glandulosa var. mirabilis	(L.) Greene	Jamaican broom
Chamaecrista glandulosa var. swartzii	(L.) Greene	Swartz's jamaican broom
Chamaecrista lineata	(Sw.) Greene	narrowpod sensitive pea
Chamaecrista lineata var. brachyloba	(Sw.) Greene	narrowpod sensitive pea
Chamaecrista nictitans	(L.) Moench	sensitive partridge pea
Chamaecrista nictitans ssp. nictitans var. diffusa	(L.) Moench	sensitive partridge pea
Chamaecrista nictitans ssp. patellaria var. glabrata	(L.) Moench	sensitive partridge pea
Chamaecrista nictitans ssp. patellaria var. patellaria	(L.) Moench	sensitive partridge pea
Chamaecrista portoricensis	(Urb.) O.F. Cook & G.N. Collins	Puerto Rico sensitive pea
Chamaecrista rotundifolia	(Pers.) Greene	roundleaf sensitive pea
Chamaesyce adenoptera	(Bertol.) Small	southern Florida sandmat
Chamaesyce articulata	(Burm.) Britton	jointed sandmat
Chamaesyce berteriana	(Balbis ex Spreng.) Millsp.	Berteron's sandmat
Chamaesyce blodgettii	(Engelm. ex Hitchc.) Small	limestone sandmat
Chamaesyce cowellii	Millsp. ex Britton	Cowell's sandmat
Chamaesyce hirta	(L.) Millsp.	pillpod sandmat
Chamaesyce hypericifolia	(L.) Millsp.	graceful sandmat
Chamaesyce hyssopifolia	(L.) Small	hyssopleaf sandmat
Chamaesyce lasiocarpa	(Klotzsch) Arthur	roadside sandmat
Chamaesyce mesembrianthemifolia	(Jacq.) Dugand	coastal beach sandmat
Chamaesyce nutans	(Lag.) Small	eyebane
Chamaesyce ophthalmica	(Pers.) Burch	Florida hammock sandmat
Chamaesyce orbifolia	Alain	Mona Island sandmat
Chamaesyce prostrata	(Aiton) Small	prostrate sandmat
Chamaesyce serpens	(Kunth) Small	matted sandmat
Chamaesyce thymifolia	(L.) Millsp.	gulf sandmat
Chamaesyce turpinii	(Boiss.) Millsp.	Turpin's sandmat
Chamissoa altissima	(Jacq.) Kunth	false chaff flower
Chaptalia albicans	(Sw.) Vent. ex Steud.	white sunbonnets
Chaptalia dentata	(L.) Cass.	pineland daisy
Chaptalia nutans	(L.) Polak.	heal and draw
Cheilanthes microphylla	(Sw.) Sw.	southern lipfern
Cheilanthes paupercula	(Kunze) Mett.	streambank lipfern
Cheiroglossa palmata	(L.) C. Presl	hand fern
Chenopodium murale	L.	nettleleaf goosefoot
Chiococca alba	(L.) Hitchc.	West Indian milkberry
Chiococca parvifolia	Wullschl. ex Griseb.	pineland milkberry
Chionanthus axilliflorus	(Griseb.) Stearn	hueso
Chionanthus compactus	Sw.	bridgotree
Chionanthus domingensis	Lam.	white rosewood
Chionanthus holdridgei	(Camp & Monachino) Stearn	hueso prieto
Chionanthus ligustrinus	(Sw.) Pers.	cabra blanca
Chione seminervis	Urb. & Ekman	puntaj jayuya
Chione venosa	(Sw.) Urb.	fatpork
Chloris barbata	Sw.	swollen fingergrass
Chloris ciliata	Sw.	fringed windmill grass
Chloris cubensis	Hitchc. & Ekman ex Hitchc.	Cuban windmill grass
Chloris elata	Desv.	tall windmill grass
Chloris radiata	(L.) Sw.	radiate fingergrass
Chloris sagraeana	A. Rich.	roadside windmill grass
Chorisia speciosa	A. St.-Hil.	silk-floss tree
Chromolaena borinquensis	(Britton) R.M. King & H. Rob.	limestone thoroughwort
Chromolaena corymbosa	(Aubl.) R.M. King & H. Rob.	Caribbean thoroughwort
Chromolaena geraniifolia	(Urb.) R.M. King & H. Rob.	geraniumleaf thoroughwort
Chromolaena ivifolia	(L.) R.M. King & H. Rob.	ivyleaf thoroughwort
Chromolaena odorata	(L.) R.M. King & H. Rob.	Jack in the bush
Chromolaena oteroi	(Monachino) R.M. King & H. Rob.	Mona Island thoroughwort
Chromolaena sinuata	(Lam.) R.M. King & H. Rob.	wavyleaf thoroughwort
Chrysobalanus icaco	L.	coco plum
Chrysophyllum argenteum	Jacq.	bastard redwood
Chrysophyllum cainito	L.	star apple
Chrysophyllum oliviforme	L.	satinleaf
Chrysophyllum pauciflorum	Lam.	camito de perro
Chrysothemis pulchella	(Donn ex Sims) Decne.	squarestem
Chusquea abietifolia	Griseb.	climbing bamboo
Cicer arietinum	L.	chick pea
Cinnamomum camphora	(L.) J. Presl	camphortree
Cinnamomum elongatum	(Vahl ex Nees) Kosterm.	laurel avispillo
Cinnamomum montanum	(Sw.) Bercht. & J. Presl	avispillo
Cinnamomum verum	J. Presl	cinnamon
Cirsium mexicanum	DC.	Mexican thistle
Cissampelos pareira	L.	velvetleaf
Cissus erosa	Rich.	caro de tres hojas
Cissus intermedia	A. Rich.	intermediate treebine
Cissus obovata	Vahl	spoonleaf treebine
Cissus trifoliata	(L.) L.	sorrelvine
Cissus tuberculata	Jacq.	West Indian treebine
Cissus verticillata	(L.) Nicolson & Jarvis	seasonvine
Citharexylum caudatum	L.	juniper berry
Citharexylum ×perkinsii	Moldenke	fiddlewood
Citharexylum spinosum	L.	spiny fiddlewood
Citrullus lanatus	(Thunb.) Matsum. & Nakai	watermelon
Citrullus lanatus var. citroides	(Thunb.) Matsum. & Nakai	watermelon
Citrus ×aurantiifolia	(Christm.) Swingle (pro sp.)	key lime
Citrus ×aurantium	L. (pro sp.)	sour orange
Citrus limetta	Risso	bitter orange
Citrus ×limonia	Osbeck (pro sp.)	Mandarin lime
Citrus ×limon	(L.) Burm. f. (pro sp.)	lemon
Citrus maxima	(Burm. f.) Merr.	shaddock
Citrus medica	L.	citron
Citrus ×paradisi	Macfad. (pro sp.)	grapefruit
Citrus reticulata	Blanco	tangerine
Citrus ×sinensis	(L.) Osbeck (pro sp.)	sweet orange
Cladium colocasia	(L.) W. Wight	malanga
Cladium mariscus	(L.) Pohl	swamp sawgrass
Clematis dioica	L.	cabellos de angel
Cleome aculeata	L.	prickly spiderflower
Cleome gynandra	L.	spiderwisp
Cleome hassleriana	Chod.	pink queen
Cleome serrata	Jacq.	toothed spiderflower
Cleome speciosa	Raf.	volantines preciosos
Cleome spinosa	Jacq.	spiny spiderflower
Cleome stenophylla	Klotzsch ex Urb.	tropical spiderflower
Cleome viscosa	L.	Asian spiderflower
Clerodendrum aculeatum	(L.) Schltdl.	haggarbush
Clerodendrum bungei	Steud.	rose glorybower
Clerodendrum chinense	(Osb.) Mabberley	stickbush
Clerodendrum speciosissimum	Van Geert ex C. Morren	Javanese glorybower
Clerodendrum ×speciosum	Dombrain	glorybower
Clerodendrum wallichii	Merr.	Wallich's glorybower
Cleyera albopunctata	(Griseb.) Krug & Urb.	teta prieta
Clibadium erosum	(Sw.) DC.	jackass breadnut
Clidemia angustilamina	W.S. Judd & Skean	narrowleaf terciopelo
Clidemia cymosa	(Wendl. ex Spreng.) Alain	camasey terciopelo
Clidemia hirta	(L.) D. Don	soapbush
Clidemia strigillosa	(Sw.) DC.	thicket hogwood
Clitoria fairchildiana	Howard	Philippine pigeonwings
Clitoria falcata	Lam.	sickle pigeonwings
Clitoria laurifolia	Poir.	laurel-leaf pigeonwings
Clitoria ternatea	L.	Asian pigeonwings
Clusia clusioides	(Griseb.) D'Arcy	cupeillo
Clusia gundlachii	Stahl	Grundlach's attorney
Clusia minor	L.	cupey de monte
Clusia rosea	Jacq.	Scotch attorney
Cnemidaria horrida	(L.) C. Presl	deepwoods fern
Cnidoscolus aconitifolius	(Mill.) I.M. Johnst.	treadsoftly
Coccocypselum herbaceum	Aubl.	yerba de guava
Coccoloba costata	C. Wright ex Sauvalle	uvilla
Coccoloba diversifolia	Jacq.	tietongue
Coccoloba krugii	Lindau	whitewood
Coccoloba microstachya	Willd.	puckhout
Coccoloba pallida	C. Wright	pale seagrape
Coccoloba pubescens	L.	grandleaf seagrape
Coccoloba pyrifolia	Desf.	uvera
Coccoloba rugosa	Desf.	ortegon
Coccoloba sintenisii	Urb. ex Lindau	uvero de monte
Coccoloba swartzii	Meisn.	Swartz's pigeonplum
Coccoloba tenuifolia	L.	Bahama pigeonplum
Coccoloba uvifera	(L.) L.	seagrape
Coccoloba venosa	L.	false chiggergrape
Coccothrinax barbadensis	(Lodd. ex Mart.) Becc.	Puerto Rico silver palm
Cochleanthes flabelliformis	(Sw.) R.E. Schult. & Garay	fanshape orchid
Cochlidium jungens	Bishop	mountain snailfern
Cochlidium rostratum	(Hook.) Maxon ex C. Chr.	beaked snailfern
Cochlidium seminudum	(Willd.) Maxon	tree snailfern
Cochlidium serrulatum	(Sw.) Bishop	toothed snailfern
Cochlospermum vitifolium	(Willd.) Willd. ex Spreng.	silk cottontree
Cocos nucifera	L.	coconut palm
Codariocalyx gyroides	(Roxb. ex Link) Hassk.	false tick trefoil
Codiaeum variegatum	(L.) A. Juss.	garden croton
Coffea arabica	L.	Arabian coffee
Coffea liberica	W. Bull ex Hiern.	Liberian coffee
Coix lacryma-jobi	L.	Job's tears
Cojoba arborea	(L.) Britton & Rose	wild tamarind
Cola acuminata	(P. Beauv.) Schott & Endl.	abata cola
Colocasia esculenta	(L.) Schott	coco yam
Colocasia esculenta var. esculenta	(L.) Schott	coco yam
Colubrina arborescens	(Mill.) Sarg.	greenheart
Colubrina elliptica	(Sw.) Briz. & Stern	soldierwood
Colubrina glandulosa	Perkins	glandular nakedwood
Colubrina glandulosa var. antillana	Perkins	glandular nakedwood
Colubrina verrucosa	(Urb.) M.C. Johnst.	Urban's nakedwood
Columnea ambigua	(Urb.) Morley	tibey de cresta
Columnea scandens	L.	tibey parasito
Columnea scandens var. tulae	L.	tibey parasito
Commelina benghalensis	L.	jio
Commelina diffusa	Burm. f.	climbing dayflower
Commelina diffusa var. diffusa	Burm. f.	climbing dayflower
Commelina erecta	L.	whitemouth dayflower
Commelina erecta var. erecta	L.	whitemouth dayflower
Commelina rufipes	Seubert	cojite blanco
Commelina rufipes var. glabrata	Seubert	cojite blanco
Commelina virginica	L.	Virginia dayflower
Comocladia dodonaea	(L.) Urb.	poison ash
Comocladia glabra	(Schult.) Spreng.	carrasco
Comparettia falcata	Poepp. & Endl.	snail orchid
Condylidium iresinoides	(Kunth) R.M. King & H. Rob.	villalba
Congea tomentosa	Roxb.	lluvia de orquideas
Conocarpus erectus	L.	button mangrove
Conostegia rufescens	Naud.	Luquillo Mountain snailwood
Consolea moniliformis	(L.) Britton	tuna
Consolea rubescens	(Salm-Dyck ex DC.) Lem.	sour pricklypear
Convolvulus nodiflorus	Desv.	aguinaldo blanco
Conyza canadensis	(L.) Cronquist	Canadian horseweed
Conyza canadensis var. pusilla	(L.) Cronquist	Canadian horseweed
Conyza floribunda	Kunth	asthmaweed
Conyza laevigata	(L.C. Rich) Pruski	manzanilla horseweed
Conyza primulifolia	(Lam.) Cuatrec. & Lourteig	primroseleaf horseweed
Copaifera officinalis	(Jacq.) L.	copaiba
Corchorus aestuans	L.	jute
Corchorus hirsutus	L.	jackswitch
Corchorus hirtus	L.	Orinoco jute
Corchorus siliquosus	L.	slippery burr
Cordia alliodora	(Ruiz & Pav.) Oken	Spanish elm
Cordia angustifolia	(West ex Willd.) Roem. & Schult.	basora
Cordia bahamensis	Urb.	Bahama manjack
Cordia bellonis	Urb.	serpentine manjack
Cordia borinquensis	Urb.	muneco
Cordia collococca	L.	red manjack
Cordia gerascanthus	L.	yauco
Cordia globosa	(Jacq.) Kunth	curaciao bush
Cordia laevigata	Lam.	smooth manjack
Cordia lima	(Desv.) Roem. & Schult.	lija
Cordia obliqua	Willd.	clammy cherry
Cordia polycephala	(Lam.) I.M. Johnst.	black-sage
Cordia rickseckeri	Millsp.	San Bartolome
Cordia rupicola	Urb.	Puerto Rico manjack
Cordia sebestena	L.	largeleaf geigertree
Cordia sulcata	DC.	mucilage manjack
Cordia wagneriorum	Howard	Luquillo Mountain manjack
Cordyline fruticosa	(L.) A. Chev	tiplant
Coriandrum sativum	L.	coriander
Cornutia obovata	Urb.	nigua
Cornutia pyramidata	L.	azulejo
Coronopus didymus	(L.) Sm.	lesser swinecress
Corymbia citriodora	(Hook.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson	lemonscented gum
Corymborkis forcipigera	(Rchb. f. & Warszewicz) L.O. Williams	lime orchid
Cosmos caudatus	Kunth	wild cosmos
Cosmos sulphureus	Cav.	sulphur cosmos
Costus guanaiensis	Rusby	cana de India
Costus guanaiensis var. macrostrobilus	Rusby	cana de India
Costus malortieanus	H. Wendl.	stepladder ginger
Costus scaber	Ruiz & Pav.	spiral ginger
Costus speciosus	(J. Koenig) Sm.	canereed
Costus spicatus	(Jacq.) Sw.	spiked spiralflag
Couroupita guianensis	Aubl.	cannonball tree
Coursetia caribaea	(Jacq.) Lavin	anil falso
Coursetia caribaea var. caribaea	(Jacq.) Lavin	anil falso
Cranichis muscosa	Sw.	cypress-knee helmet orchid
Cranichis ricartii	Ackerman	Puerto Rico helmet orchid
Craniolaria annua	L.	escorzonera
Crassocephalum crepidioides	(Benth.) S. Moore	redflower ragleaf
Crescentia alata	Kunth	morrito
Crescentia cujete	L.	common calabash tree
Crescentia linearifolia	Miers	higuerito
Crescentia portoricensis	Britton	higuero de sierra
Crinum zeylanicum	(L.) L.	Ceylon swamplily
Critonia portoricensis	(Urb.) Britton & P. Wilson	Puerto Rico thoroughwort
Crocosmia ×crocosmiiflora	(V. Lemoine) N.E. Br.	montbretia
Crossopetalum rhacoma	Crantz	maidenberry
Crotalaria berteriana	DC.	Berteron's rattlebox
Crotalaria brevidens	Benth.	Ethiopian rattlebox
Crotalaria brevidens var. brevidens	Benth.	Ethiopian rattlebox
Crotalaria brevidens var. intermedia	Benth.	Ethiopian rattlebox
Crotalaria incana	L.	shakeshake
Crotalaria juncea	L.	sunn hemp
Crotalaria lotifolia	L.	cascabelillo axilar
Crotalaria micans	Link	Caracas rattlebox
Crotalaria pallida	Aiton	smooth rattlebox
Crotalaria pallida var. obovata	Aiton	smooth rattlebox
Crotalaria retusa	L.	rattleweed
Crotalaria rotundifolia	Walter ex J.F. Gmel.	rabbitbells
Crotalaria sagittalis	L.	arrowhead rattlebox
Crotalaria saltiana	Andrews	African rattlebox
Crotalaria spectabilis	Roth	showy rattlebox
Crotalaria stipularia	Desv.	cascabelillo alado
Crotalaria trichotoma	Bojer	West Indian rattlebox
Crotalaria verrucosa	L.	blue rattlesnake
Croton astroites	Dryand.	wild marrow
Croton betulinus	Vahl	beechleaf croton
Croton discolor	Willd.	lechecillo
Croton flavens	L.	yellow balsam
Croton glandulosus	L.	vente conmigo
Croton glandulosus var. glandulosus	L.	vente conmigo
Croton humilis	L.	pepperbush
Croton impressus	Urb.	Puerto Rico croton
Croton lobatus	L.	lobed croton
Croton lucidus	L.	firebush
Croton nummulariifolius	A. Rich.	money croton
Croton ovalifolius	Vahl	yerba
Croton poecilanthus	Urb.	sabinon
Croton stenophyllus	Griseb.	West Indian croton
Cryptostegia grandiflora	(Roxb. ex R. Br.) R. Br.	Palay rubbervine
Cryptostegia madagascariensis	Bojer ex Decne.	Madagascar rubbervine
Ctenitis hirta	(Sw.) Ching	diamondleaf lacefern
Ctenitis hirta var. portoricana	(Sw.) Ching	diamondleaf lacefern
Ctenitis nemorosa	(Humb. & Bonpl. ex Willd.) Ching	eggleaf lacefern
Cucumis anguria	L.	West Indian gherkin
Cucumis anguria var. longaculeatus	L.	West Indian gherkin
Cucumis melo	L.	cantaloupe
Cucumis sativus	L.	garden cucumber
Cucurbita maxima	Duchesne	winter squash
Cucurbita moschata	Duchesne	crookneck squash
Cucurbita pepo	L.	field pumpkin
Cucurbita pepo var. pepo	L.	field pumpkin
Cupania americana	L.	wild ackee
Cupania triquetra	A. Rich.	guara blanca
Cuphea hyssopifolia	Kunth	false heather
Cuphea micrantha	Kunth	tinypetal waxweed
Cuphea parsonsia	(L.) R. Br. ex Steud.	island waxweed
Cuphea strigulosa	Kunth	stiffhair waxweed
Curculigo capitulata	(Lour.) Kuntze	palm-grass
Curculigo scorzonerifolia	(Lam.) Baker	gorgojo
Curcuma longa	L.	common turmeric
Cuscuta americana	L.	American dodder
Cuscuta boldinghii	Urb.	Boldingh's dodder
Cuscuta globulosa	Benth.	West Indian dodder
Cuscuta indecora	Choisy	bigseed alfalfa dodder
Cuscuta indecora var. neuropetala	Choisy	bigseed dodder
Cuscuta obtusiflora	Kunth	Peruvian dodder
Cuscuta obtusiflora var. glandulosa	Kunth	Peruvian dodder
Cuscuta pentagona	Engelm.	fiveangled dodder
Cuscuta pentagona var. pentagona	Engelm.	fiveangled dodder
Cuscuta umbellata	Kunth	flatglobe dodder
Cyanthillium cinereum	(L.) H. Rob.	little ironweed
Cyathea andina	(Karst.) Domin	parrotfeather treefern
Cyathea arborea	(L.) Sm.	West Indian treefern
Cyathea armata	(Sw.) Domin	creeping treefern
Cyathea borinquena	(Maxon) Domin	birdwing treefern
Cyathea furfuracea	Baker	Jamaican treefern
Cyathea parvula	(Jenman) Domin	small treefern
Cyathea pungens	(Willd.) Domin	spiny treefern
Cyathea tenera	(J. Sm. ex Hook.) T. Moore	helecho gigante
Cyathula prostrata	(L.) Blume	pastureweed
Cybianthus sintenisii	(Urb.) G. Agostini	Puerto Rico ridgerunner
Cycas circinalis	L.	queen sago
Cycas revoluta	Thunb.	sago palm
Cyclopeltis semicordata	(Sw.) J. Sm.	lime fern
Cyclopogon cranichoides	(Griseb.) Schltr.	cranichis-like ladies'-tresses
Cyclopogon elatus	(Sw.) Schltr.	tall ladies'-tresses
Cyclopogon miradorense	Schltr.	Mirador green ladies'-tresses
Cyclospermum leptophyllum	(Pers.) Sprague ex Britton & P. Wilson	marsh parsley
Cydista aequinoctialis	(L.) Miers	guard withe
Cymbocarpa refracta	Miers	cat's milk
Cymbopogon citratus	(DC. ex Nees) Stapf	lemon grass
Cymbopogon nardus	(L.) Rendle	citronella grass
Cymodocea filiformis	(Kütz.) Correll	manatee grass
Cynanchum anegadense	(Britton) Alain	Caribbean swallow-wort
Cynanchum cheesmanii	Woodson	Cheesman's swallow-wort
Cynanchum cubense	(A. Rich.) Woodson	Cuban swallow-wort
Cynanchum ephedroides	(Griseb.) Alain	Puerto Rico swallow-wort
Cynanchum grisebachianum	(Schltr.) Alain	Grisebach's swallow-wort
Cynanchum lineare	(Bello) Alain, nom. inq.	West Indian swallow-wort
Cynanchum monense	(Britton) Alain	Mona Island swallow-wort
Cynanchum parviflorum	Sw.	smallflower swallow-wort
Cynodon dactylon	(L.) Pers.	Bermudagrass
Cynodon nlemfuensis	Vanderyst	African Bermudagrass
Cynodon nlemfuensis var. robustus	Vanderyst	African Bermudagrass
Cynoglossum amabile	Stapf & J.R. Drumm.	Chinese hound's tongue
Cynoglossum furcatum	Wall. ex Roxb.	Ceylon hound's tongue
Cynometra portoricensis	Krug & Urb.	oreganillo falso
Cyperus aggregatus	(Willd.) Endl.	inflatedscale flatsedge
Cyperus articulatus	L.	jointed flatsedge
Cyperus calcicola	Britton	Caribbean flatsedge
Cyperus compressus	L.	poorland flatsedge
Cyperus confertus	Sw.	West Indian flatsedge
Cyperus croceus	Vahl	Baldwin's flatsedge
Cyperus difformis	L.	variable flatsedge
Cyperus digitatus	Roxb.	finger flatsedge
Cyperus distans	L. f.	Piedmont flatsedge
Cyperus elegans	L.	royal flatsedge
Cyperus entrerianus	Boeckeler	woodrush flatsedge
Cyperus esculentus	L.	yellow nutsedge
Cyperus esculentus var. leptostachyus	L.	yellow nutsedge
Cyperus filiformis	Sw.	wiry flatsedge
Cyperus flavescens	L.	yellow flatsedge
Cyperus flexuosus	Vahl	Vahl's flatsedge
Cyperus floridanus	Britton	Florida flatsedge
Cyperus fuligineus	Chapm.	limestone flatsedge
Cyperus giganteus	Vahl	giant flatsedge
Cyperus haspan	L.	haspan flatsedge
Cyperus imbricatus	Retz.	shingle flatsedge
Cyperus involucratus	Rottb.	umbrella plant
Cyperus iria	L.	ricefield flatsedge
Cyperus laevigatus	L.	smooth flatsedge
Cyperus ligularis	L.	Alabama swamp flatsedge
Cyperus mutisii	(Kunth) Griseb.	Mutis' flatsedge
Cyperus nanus var. subtenuis	Willd.	Indian flatsedge
Cyperus nanus	Willd.	Indian flatsedge
Cyperus ochraceus	Vahl	pond flatsedge
Cyperus odoratus	L.	fragrant flatsedge
Cyperus papyrus	L.	papyrus
Cyperus planifolius	Rich.	flatleaf flatsedge
Cyperus polystachyos	Rottb.	manyspike flatsedge
Cyperus polystachyos var. polystachyos	Rottb.	manyspike flatsedge
Cyperus pulguerensis	M.T. Strong	El Pulguero flatsedge
Cyperus rotundus	L.	nutgrass
Cyperus sphacelatus	Rottb.	roadside flatsedge
Cyperus surinamensis	Rottb.	tropical flatsedge
Cyperus swartzii	(A. Dietr.) Boeckeler ex Kük.	Swartz's flatsedge
Cyperus tenuis	Sw.	crevice flatsedge
Cyperus unioloides	R. Br.	uniola flatsedge
Cyperus urbanii	Boeckeler	Urban's flatsedge
Cyperus virens	Michx.	green flatsedge
Cypselea humifusa	Turp.	panal
Cyrilla racemiflora	L.	swamp titi
Cyrtopodium punctatum	(L.) Lindl.	cowhorn orchid
Dacryodes excelsa	Vahl	candletree
Dactylis glomerata	L.	orchardgrass
Dactyloctenium aegyptium	(L.) Willd.	Egyptian grass
Dalbergia ecastaphyllum	(L.) Taubert	coinvine
Dalbergia monetaria	L. f.	moneybush
Dalbergia sissoo	Roxb. ex DC.	Indian rosewood
Dalea carthagenensis	(Jacq.) J.F. Macbr.	Cartagena prairie clover
Dalea carthagenensis var. portoricana	(Jacq.) J.F. Macbr.	Puerto Rico prairie clover
Dalechampia scandens	L.	spurgecreeper
Danaea elliptica	Sm.	Caribbean danafern
Danaea jamaicensis	Underw.	Jamaican danafern
Danaea jenmanii	Underw.	Puerto Rico danafern
Danaea nodosa	(L.) Sm.	nodeless danafern
Danaea urbanii	Maxon	forest danafern
Daphnopsis americana	(Mill.) J.R. Johnst.	burn nose
Daphnopsis helleriana	Urb.	Heller's cieneguillo
Daphnopsis philippiana	Krug & Urb.	emajagua de sierra
Datura inoxia	Mill.	pricklyburr
Datura stramonium	L.	jimsonweed
Datura wrightii	Regel	sacred thorn-apple
Daucus carota	L.	Queen Anne's lace
Delonix regia	(Bojer ex Hook.) Raf.	royal poinciana
Dendropanax arboreus	(L.) Decne. & Planch. ex Britton	angelica tree
Dendropanax laurifolius	(Marchal ex Urb.) R.C. Schneid.	palo de vaca
Dendropemon bicolor	Krug & Urb.	Puerto Rico leechbush
Dendropemon caribaeus	Krug & Urb.	four-angle leechbush
Dendropemon purpureus	(L.) Krug & Urb.	smooth leechbush
Dendropemon sintenisii	Krug & Urb.	hicaquillo
Dendrophthora domingensis	(Spreng.) Eichl.	Cuban tree destroyer
Dendrophthora flagelliformis	(Lam.) Krug & Urb.	Caribbean tree destroyer
Dendrophthora serpyllifolia	(Griseb.) Krug & Urb.	Hispaniolan tree destroyer
Dennstaedtia bipinnata	(Cav.) Maxon	cuplet fern
Dennstaedtia cicutaria	(Sw.) T. Moore	tropical hayscented fern
Dennstaedtia globulifera	(Poir.) Hieron.	southern hayscented fern
Dennstaedtia obtusifolia	(Willd.) T. Moore	bluntleaf hayscented fern
Desmanthus leptophyllus	Kunth	slenderleaf bundleflower
Desmanthus pernambucanus	(L.) Thell.	pigeon bundleflower
Desmanthus virgatus	(L.) Willd.	wild tantan
Desmodium adscendens	(Sw.) DC.	zarzabacoa galana
Desmodium affine	Schltdl.	amor seco
Desmodium axillare	(Sw.) DC.	zarzabacoa de monte
Desmodium axillare var. acutifolium	(Sw.) DC.	zarzabacoa de monte
Desmodium axillare var. axillare	(Sw.) DC.	zarzabacoa de monte
Desmodium axillare var. stoloniferum	(Sw.) DC.	zarzabacoa de monte
Desmodium barbatum	(L.) Benth.	zarzabacoa peluda
Desmodium cubense	Griseb.	Cuban ticktrefoil
Desmodium glabrum	(Mill.) DC.	zarzabacoa dulce
Desmodium incanum	DC.	zarzabacoa comun
Desmodium incanum var. angustifolium	DC.	zarzabacoa comun
Desmodium incanum var. incanum	DC.	zarzabacoa comun
Desmodium intortum	(Mill.) Urb.	greenleaf ticktrefoil
Desmodium procumbens	(Mill.) Hitchc.	western trailing ticktrefoil
Desmodium procumbens var. procumbens	(Mill.) Hitchc.	western trailing ticktrefoil
Desmodium scorpiurus	(Sw.) Desv.	scorpion ticktrefoil
Desmodium tortuosum	(Sw.) DC.	dixie ticktrefoil
Desmodium triflorum	(L.) DC.	threeflower ticktrefoil
Desmodium wydlerianum	Urb.	Wydler's ticktrefoil
Dichaea hystricina	Rchb. f.	arboreal leafystem orchid
Dichaea latifolia	Lindl.	mountain leafystem orchid
Dichaea pendula	(Aubl.) Cogn.	Swartz's leafystem orchid
Dichanthelium aciculare	(Desv. ex Poir.) Gould & C.A. Clark	needleleaf rosette grass
Dichanthelium acuminatum	(Sw.) Gould & C.A. Clark	tapered rosette grass
Dichanthelium acuminatum var. acuminatum	(Sw.) Gould & C.A. Clark	tapered rosette grass
Dichanthelium acuminatum var. fasciculatum	(Sw.) Gould & C.A. Clark	western panicgrass
Dichanthelium dichotomum	(L.) Gould	cypress panicgrass
Dichanthelium dichotomum var. dichotomum	(L.) Gould	cypress panicgrass
Dichanthelium leucothrix	(Nash) Freckmann	rough panicgrass
Dichanthelium ovale	(Elliott) Gould & C.A. Clark	eggleaf rosette grass
Dichanthelium ovale var. addisonii	(Elliott) Gould & C.A. Clark	Addison's rosette grass
Dichanthelium sabulorum	(Lam.) Gould & C.A. Clark	hemlock rosette grass
Dichanthelium sabulorum var. thinium	(Lam.) Gould & C.A. Clark	hemlock rosette grass
Dichanthelium scoparium	(Lam.) Gould	velvet panicum
Dichanthelium strigosum	(Muhl. ex Elliott) Freckmann	roughhair rosette grass
Dichanthelium strigosum var. glabrescens	(Muhl. ex Elliott) Freckmann	roughhair rosette grass
Dichanthelium strigosum var. leucoblepharis	(Muhl. ex Elliott) Freckmann	roughhair rosette grass
Dichanthelium strigosum var. strigosum	(Muhl. ex Elliott) Freckmann	roughhair rosette grass
Dichanthium annulatum	(Forssk.) Stapf	Kleberg's bluestem
Dichanthium aristatum	(Poir.) C.E. Hubbard	Angleton bluestem
Dichondra micrantha	Urb.	Asian ponysfoot
Dicliptera krugii	Urb.	Krug's foldwing
Dicliptera martinicensis	(Jacq.) Juss.	Martinique foldwing
Dicliptera sexangularis	(L.) Juss.	sixangle foldwing
Dicranopteris flexuosa	(Schrad.) Underw.	drooping forkedfern
Dicranopteris pectinata	(Willd.) Underw.	comb forkedfern
Dicranopteris rubiginosa	(Mett.) Maxon	tropical forkedfern
Diectomis fastigiata	(Sw.) P. Beauv.	foldedleaf grass
Dieffenbachia seguine	(Jacq.) Schott	dumbcane
Digitaria argillacea	(Hitchc. & Chase) Fernald	tropical crabgrass
Digitaria bicornis	(Lam.) Roem. & Schult.	Asian crabgrass
Digitaria ciliaris	(Retz.) Koeler	southern crabgrass
Digitaria dolichophylla	Henr.	Caribbean crabgrass
Digitaria eriantha	Steud.	digitgrass
Digitaria horizontalis	Willd.	Jamaican crabgrass
Digitaria insularis	(L.) Mez ex Ekman	sourgrass
Digitaria ischaemum	(Schreb.) Schreb. ex Muhl.	smooth crabgrass
Digitaria longiflora	(Retz.) Pers.	Indian crabgrass
Digitaria nuda	Schumach.	naked crabgrass
Digitaria panicea	(Sw.) Urb.	millet crabgrass
Digitaria sanguinalis	(L.) Scop.	hairy crabgrass
Digitaria setigera	Roth ex Roem. & Schult.	East Indian crabgrass
Digitaria similis	Beetle ex Gould	roadside crabgrass
Digitaria villosa	(Walter) Pers.	shaggy crabgrass
Digitaria violascens	Link	violet crabgrass
Dillenia indica	L.	chulta
Dilomilis montana	(Sw.) Summerhayes	parrotbeak orchid
Dioclea hexandra	(Ralph) Mabberley	bejuco de mato
Diodia apiculata	(Willd. ex Roem. & Schult.) K. Schum.	stiff buttonweed
Diodia ocymifolia	(Willd. ex Roem. & Schult.) Bremek.	slender buttonweed
Diodia sarmentosa	Sw.	tropical buttonweed
Diodia serrulata	(P. Beauv.) G. Taylor	seaside buttonweed
Dioscorea alata	L.	water yam
Dioscorea altissima	Lam.	dunguey
Dioscorea bulbifera	L.	air yam
Dioscorea cayenensis	Lam.	yellow guinea yam
Dioscorea esculenta	(Lour.) Burkill	lesser yam
Dioscorea pilosiuscula	Bertero ex Spreng.	bulbous yam
Dioscorea polygonoides	Humb. & Bonpl. ex Willd.	mata gallina
Dioscorea rotundata	Poir.	Guinea yam
Dioscorea trifida	L. f.	Indian yam
Dioscorea villosa	L.	wild yam
Diospyros revoluta	Poir.	black apple
Diospyros sintenisii	(Krug & Urb.) Standl.	Chinese persimmon
Diplazium centripetale	(Baker) Maxon	royal twinsorus fern
Diplazium cristatum	(Desr.) Alston	crested twinsorus fern
Diplazium expansum	Willd.	great fern
Diplazium grandifolium	(Sw.) Sw.	largeleaf twinsorus fern
Diplazium hymenodes	(Mett.) Á. Löve & D. Löve	peacock fern
Diplazium lherminieri	Hieron.	L'herminier's twinsorus fern
Diplazium plantaginifolium	(L.) Urb.	plantainleaf twinsorus fern
Diplazium riedelianum	(Bong. ex Kunze) C. Presl	Riedel's twinsorus fern
Diplazium striatum	(L.) C. Presl	striped twinsorus fern
Diplazium unilobum	(Poir.) Hieron.	singlelobe twinsorus fern
Dissotis rotundifolia	(Sm.) Triana	pinklady
Distictis lactiflora	(Vahl) DC.	liana fragante
Ditta myricoides	Griseb.	jaboncillo
Dodonaea viscosa	(L.) Jacq.	Florida hopbush
Doliocarpus major	J.F. Gmel.	caskfruit
Doliocarpus olivaceus	Sprague & R.O. Williams ex Standl.	green caskfruit
Domingoa haematochila	(Rchb. f.) Carabia	mona
Dorstenia contrajerva	L.	tusilla
Doryopteris pedata	(L.) Fée	digit fern
Dovyalis hebecarpa	(G. Gardn.) Warb.	Ceylon gooseberry
Doyerea emetocathartica	Gros.	coralfruit
Dracaena fragrans	(L.) Ker Gawl.	fragrant dracaena
Dracontium asperum	K. Koch	dracontium
Dracontium polyphyllum	L.	guapa
Dracunculus vulgaris	Schott	common dracunculus
Drosera capillaris	Poir.	pink sundew
Drymaria cordata	(L.) Willd. ex Schult.	whitesnow
Drypetes alba	Poit.	cafeillo
Drypetes glauca	Vahl	varital
Drypetes ilicifolia	(DC.) Krug & Urb.	rosewood
Drypetes lateriflora	(Sw.) Krug & Urb.	guiana plum
Duranta erecta	L.	golden dewdrops
Dypsis lutescens	(H. Wendl.) Beentje & Dransf.	yellow butterfly palm
Dysphania ambrosioides	(L.) Mosyakin & Clemants	Mexican tea
Echinochloa colona	(L.) Link	jungle rice
Echinochloa crus-galli	(L.) P. Beauv.	barnyardgrass
Echinochloa crus-pavonis	(Kunth) Schult.	gulf cockspur grass
Echinochloa crus-pavonis var. crus-pavonis	(Kunth) Schult.	gulf cockspur grass
Echinochloa polystachya	(Kunth) Hitchc.	creeping river grass
Echinochloa stagnina	(Retz.) P. Beauv.	hippo grass
Echinodorus berteroi	(Spreng.) Fassett	upright burhead
Echinodorus bolivianus	(Rusby) Holm-Niesen	Bolivian burhead
Echinodorus tenellus	(Mart. ex Schult. f.) Buchenau	mudbabies
Eclipta prostrata	(L.) L.	false daisy
Egeria densa	Planch.	Brazilian waterweed
Eichhornia azurea	(Sw.) Kunth	anchored water hyacinth
Eichhornia crassipes	(Mart.) Solms	common water hyacinth
Eichhornia diversifolia	(Vahl) Urb.	variableleaf water hyacinth
Elaphoglossum apodum	(Kaulf.) Schott ex J. Sm.	Caribbean tonguefern
Elaphoglossum chartaceum	(Baker ex Jenman) C. Chr.	papery tonguefern
Elaphoglossum crinitum	(L.) Christ	West Indian tonguefern
Elaphoglossum decoratum	(Kunze) T. Moore	showy tonguefern
Elaphoglossum eggersii	(Baker) Christ	Jamaican tonguefern
Elaphoglossum erinaceum	(Fée) T. Moore	Guadeloupe tonguefern
Elaphoglossum glabellum	J. Sm.	thickroot tonguefern
Elaphoglossum herminieri	(Bory & Fée) T. Moore	drooping tonguefern
Elaphoglossum latifolium	(Sw.) J. Sm.	broadleaf tonguefern
Elaphoglossum longifolium	(C. Presl) J. Sm.	longleaf tonguefern
Elaphoglossum martinicense	(Desv.) T. Moore	Martinique tonguefern
Elaphoglossum maxonii	Underw. ex Morton	Maxon's tonguefern
Elaphoglossum peltatum	(Sw.) Urb.	peltate tonguefern
Elaphoglossum petiolatum	(Sw.) Urb.	graceful tonguefern
Elaphoglossum petiolatum var. dussii	(Sw.) Urb.	Duss' tonguefern
Elaphoglossum rigidum	(Aubl.) Urb.	stiff tonguefern
Elaphoglossum serpens	Maxon & Morton ex Maxon	cerro de punta jayuya
Elaphoglossum simplex	(Sw.) Schott ex J. Sm.	Rio Grande tonguefern
Elaphoglossum smithii	(Baker) Christ	Smith's tonguefern
Elaphoglossum spathulatum	(Bory) T. Moore	Antilles tonguefern
Eleocharis cellulosa	Torr.	Gulf Coast spikerush
Eleocharis debilis	Kunth	Sintenis' Spike-Rush
Eleocharis elegans	(Kunth) Roem. & Schult.	elegant spikerush
Eleocharis fallax	Weath.	creeping spikerush
Eleocharis flavescens	(Poir.) Urb.	yellow spikerush
Eleocharis flavescens var. flavescens	(Poir.) Urb.	yellow spikerush
Eleocharis geniculata	(L.) Roem. & Schult.	Canada spikesedge
Eleocharis interstincta	(Vahl) Roem. & Schult.	knotted spikerush
Eleocharis microcarpa	Torr.	smallfruit spikerush
Eleocharis montana	(Kunth) Roem. & Schult.	mountain spikerush
Eleocharis mutata	(L.) Roem. & Schult.	scallion grass
Eleocharis oligantha	Clarke	fewflowered spikerush
Eleocharis olivacea	Torr.	bright green spikerush
Eleocharis olivacea var. olivacea	Torr.	bright green spikerush
Eleocharis pachycarpa	Desv.	black sand spikerush
Eleocharis pachystyla	(C. Wright) C.B. Clarke	false junco
Eleocharis radicans	(A. Dietr.) Kunth	rooted spikerush
Eleocharis retroflexa	(Poir.) Urb.	coastal plain spikerush
Eleocharis rostellata	(Torr.) Torr.	beaked spikerush
Elephantopus mollis	Kunth	soft elephantsfoot
Eleusine indica	(L.) Gaertn.	Indian goosegrass
Eleutheranthera ruderalis	(Sw.) Sch. Bip.	ogiera
Eleutherine bulbosa	(Mill.) Urb.	lagrimas de la virgen
Elleanthus cordidactylus	Ackerman	false tiger orchid
Elodea canadensis	Michx.	Canadian waterweed
Eltroplectris calcarata	(Sw.) Garay & H.R. Sweet	longclaw orchid
Emilia coccinea	(Sims) G. Don	scarlet tasselflower
Emilia fosbergii	Nicolson	Florida tasselflower
Emilia sonchifolia	(L.) DC.	lilac tasselflower
Emilia sonchifolia var. sonchifolia	(L.) DC.	lilac tasselflower
Encyclia gravida	(Lindl.) Schltr.	heavyfruit butterfly orchid
Encyclia isochila	(Rchb. f.) D. Dod	royal star orchid
Enicostema verticillatum	(L.) Engl. ex Gilg	whitehead
Entada polystachya	(L.) DC.	callingcard vine
Entada polystachya var. polyphylla	(L.) DC.	callingcard vine
Enterolobium cyclocarpum	(Jacq.) Griseb.	monkeysoap
Enterosora trifurcata	(L.) Bishop	threefork polypody
Enydra sessilis	(Sw.) DC.	smallray swampwort
Epidendrum anceps	Jacq.	brown-flower butterfly orchid
Epidendrum antillanum	Ackerman & Hágsater	Antilles star orchid
Epidendrum boricuarum	Hágsater & Sánchez	fleshy star orchid
Epidendrum carpophorum	B. Rodrigues	round-leaf star orchid
Epidendrum ciliare	L.	fringed star orchid
Epidendrum jamaicense	Lindl.	umbrella star orchid
Epidendrum miserrimum	Rchb. f.	woodland tuftedorchid
Epidendrum mutelianum	Cogn.	orange-flower star orchid
Epidendrum nocturnum	Jacq.	night scented orchid
Epidendrum radicans	Pav. ex Lindl.	fire star orchid
Epidendrum ramosum	Jacq.	mountain star orchid
Epidendrum rigidum	Jacq.	stiff flower star orchid
Epidendrum secundum	Jacq.	lopsided star orchid
Epidendrum tridens	Poepp. & Endl.	oblong-leaf star orchid
Epidendrum vicentinum	Lindl.	guilarte
Epiphyllum hookeri	(Link & Otto) Haw.	climbing cactus
Epiphyllum oxypetalum	(DC.) Haw.	Dutchman's pipe cactus
Epipremnum pinnatum	(L.) Engl.	centipede tongavine
Episcia cupreata	(Hook.) Hanst.	flame violet
Eragrostis amabilis	(L.) Wight & Arn. ex Nees	Japanese lovegrass
Eragrostis barrelieri	Daveau	Mediterranean lovegrass
Eragrostis ciliaris	(L.) R. Br.	gophertail lovegrass
Eragrostis curvula	(Schrad.) Nees	weeping lovegrass
Eragrostis elliottii	S. Watson	field lovegrass
Eragrostis glutinosa	(Sw.) Trin.	sticky lovegrass
Eragrostis hypnoides	(Lam.) Britton, Sterns & Poggenb.	teal lovegrass
Eragrostis pectinacea	(Michx.) Nees ex Steud.	tufted lovegrass
Eragrostis pectinacea var. miserrima	(Michx.) Nees ex Steud.	desert lovegrass
Eragrostis pectinacea var. pectinacea	(Michx.) Nees ex Steud.	tufted lovegrass
Eragrostis pilosa	(L.) P. Beauv.	Indian lovegrass
Eragrostis urbaniana	Hitchc.	Urban's lovegrass
Erechtites hieraciifolius	(L.) Raf. ex DC.	American burnweed
Erechtites hieraciifolius var. cacalioides	(L. ) Raf. ex DC.	American burnweed
Erechtites hieraciifolius var. hieraciifolius	(L.) Raf. ex DC.	American burnweed
Erechtites valerianifolius	(Link ex Spreng.) DC.	tropical burnweed
Eremochloa ophiuroides	(Munro) Hack.	centipede grass
Erigeron bellioides	DC.	bellorita
Erigeron cuneifolius	DC.	wedgeleaf fleabane
Erigeron jamaicensis	L.	Jamaican fleabane
Eriobotrya japonica	(Thunb.) Lindl.	loquat
Eriochloa polystachya	Kunth	Caribgrass
Eriochloa punctata	(L.) Desv. ex Ham.	Louisiana cupgrass
Eriochrysis cayennensis	P. Beauv.	moco de pavo
Eriosema crinitum	(Kunth) G. Don	island sand pea
Eriosorus hispidulus	(Kunze) Vareschi	chestnuthair fern
Erithalis fruticosa	L.	blacktorch
Erithalis odorifer	Jacq.	scented blacktorch
Ernodea littoralis	Sw.	coughbush
Erpodium domingense	(Spreng.) Brid. ex Müll. Hal.	Domingo erpodium moss
Eryngium foetidum	L.	spiritweed
Erythrina berteriana	Urb.	machete
Erythrina corallodendron	L.	coral erythrina
Erythrina corallodendron var. connata	L.	connate erythrina
Erythrina crista-galli	L.	crybabytree
Erythrina eggersii	Krukoff & Moldenke	cock's spur
Erythrina fusca	Lour.	bucayo
Erythrina poeppigiana	(Walp.) O.F. Cook	mountain immortelle
Erythrina variegata	L.	tiger's claw
Erythrina variegata var. orientalis	L.	tiger's claw
Erythrodes hirtella	(Sw.) Fawc. & Rendle	Cuban false helmetorchid
Erythrodes plantaginea	(L.) Fawc. & Rendle	Caribbean false helmetorchid
Erythroxylum areolatum	L.	swamp-redwood
Erythroxylum brevipes	DC.	brisselet
Erythroxylum rotundifolium	Lunan	ratwood
Erythroxylum rufum	Cav.	rufous false cocaine
Erythroxylum urbanii	O.E. Schulz	Urban's false cocaine
Etlingera elatior	(Jack) R.M. Sm.	torch-ginger
Eubrachion ambiguum	(Hook. & Arn.) Engl.	tapeworm-plant
Eubrachion ambiguum var. jamaicense	(Hook. & Arn.) Engl.	tapeworm-plant
Eucalyptus camaldulensis	Dehnh.	river redgum
Eucalyptus deglupta	Blume	Indonesian gum
Eucalyptus resinifera	Sm.	redmahogany
Eucharis amazonica	Linden ex Planch.	Amazonlily
Euclasta condylotricha	(Hochst. ex Steud.) Stapf	mock bluestem
Eugenia axillaris	(Sw.) Willd.	white stopper
Eugenia bellonis	Krug & Urb.	Puerto Rico stopper
Eugenia biflora	(L.) DC.	blackrodwood
Eugenia boqueronensis	Britton	Sierra de Cayey stopper
Eugenia borinquensis	Britton	guayabota de sierra
Eugenia cacuminis	Alain	cerro la torrecilla stopper
Eugenia confusa	DC.	redberry stopper
Eugenia cordata	(Sw.) DC.	lathberry
Eugenia cordata var. cordata	(Sw.) DC.	lathberry
Eugenia cordata var. sintenisii	(Sw.) DC.	lathberry
Eugenia corozalensis	Britton	sperry guava
Eugenia domingensis	Berg	serrette guave
Eugenia eggersii	Kiaersk.	guasabara
Eugenia fajardensis	(Krug & Urb.) Urb.	guayabota de Fajardo
Eugenia foetida	Pers.	boxleaf stopper
Eugenia glabrata	(Sw.) DC.	smooth rodwood
Eugenia haematocarpa	Alain	Luquillo Mountain stopper
Eugenia laevis	Berg	bayamon stopper
Eugenia ligustrina	(Sw.) Willd.	privet stopper
Eugenia monticola	(Sw.) DC.	birdcherry
Eugenia padronii	Alain	padron's stopper
Eugenia procera	(Sw.) Poir.	rockmyrtle
Eugenia pseudopsidium	Jacq.	Christmas cherry
Eugenia rhombea	(Berg) Krug & Urb.	red stopper
Eugenia serrasuela	Krug & Urb.	serrasuela
Eugenia sessiliflora	Vahl	sessileleaf stopper
Eugenia stahlii	(Kiaersk.) Krug & Urb.	Stahl's stopper
Eugenia stewardsonii	Britton	Stewardson's stopper
Eugenia underwoodii	Britton	Underwood's stopper
Eugenia uniflora	L.	Surinam cherry
Eugenia woodburyana	Alain	Woodbury's stopper
Eugenia xerophytica	Britton	aridland stopper
Eulophia alta	(L.) Fawc. & Rendle	wild coco
Eupatorium ×pinnatifidum	Elliott	thoroughwort
Eupatorium triplinerve	Vahl	yapana
Euphorbia cotinifolia	L.	Mexican shrubby spurge
Euphorbia cyathophora	Murray	fire on the mountain
Euphorbia heterophylla	L.	Mexican fireplant
Euphorbia lactea	Haw.	mottled spurge
Euphorbia leucocephala	Lotsy	pascuita
Euphorbia milii	Des Moul.	christplant
Euphorbia neriifolia	L.	Indian spurgetree
Euphorbia oerstediana	(Klotzsch & Garcke) Boiss.	West Indian spurge
Euphorbia petiolaris	Sims	manchineel berry
Euphorbia pulcherrima	Willd. ex Klotzsch	poinsettia
Euphorbia tirucalli	L.	Indiantree spurge
Eurystyles ananassocomos	(Rchb. f.) Schltr.	custard orchid
Eustachys petraea	(Sw.) Desv.	pinewoods fingergrass
Evolvulus alsinoides	(L.) L.	slender dwarf morning-glory
Evolvulus alsinoides var. angustifolius	(L.) L.	slender dwarf morning-glory
Evolvulus alsinoides var. debilis	(L.) L.	slender dwarf morning-glory
Evolvulus convolvuloides	(Willd. ex Schult.) Stearn	bindweed dwarf morning-glory
Evolvulus grisebachii	Peter	Grisebach's dwarf morning-glory
Evolvulus nummularius	(L.) L.	agracejo rastrero
Evolvulus sericeus	Sw.	silver dwarf morning-glory
Evolvulus sericeus var. sericeus	Sw.	silver dwarf morning-glory
Exostema caribaeum	(Jacq.) Schult.	Caribbean princewood
Exostema ellipticum	Griseb.	plateado
Exothea paniculata	(Juss.) Radlk.	butterbough
Fadyenia hookeri	(Sweet) Maxon	dotted fern
Faramea occidentalis	(L.) A. Rich.	false coffee
Fatoua villosa	(Thunb.) Nakai	hairy crabweed
Fevillea cordifolia	L.	antidote caccoon
Ficus americana	Aubl.	Jamaican cherry fig
Ficus benjamina	L.	weeping fig
Ficus carica	L.	edible fig
Ficus citrifolia	Mill.	wild banyantree
Ficus drupacea	Thunb.	brown-woolly fig
Ficus elastica	Roxb. ex Hornem.	Indian rubberplant
Ficus lutea	Vahl	Lagos rubbertree
Ficus lyrata	Warb.	fiddleleaf fig
Ficus microcarpa	L. f.	Chinese banyan
Ficus pumila	L.	climbingfig
Ficus religiosa	L.	peepul tree
Ficus stahlii	Warb.	jaguey
Ficus thonningii	Blume	fig
Ficus trigonata	L.	jaguey blanco
Fimbristylis complanata	(Retz.) Link	Puerto Rico fimbry
Fimbristylis cymosa	R. Br.	hurricanegrass
Fimbristylis dichotoma	(L.) Vahl	forked fimbry
Fimbristylis ferruginea	(L.) Vahl	West Indian fimbry
Fimbristylis littoralis	Gaudich.	fimbry
Fimbristylis quinquangularis	(Vahl) Kunth	fiveangle fimbry
Fimbristylis spadicea	(L.) Vahl	
Fioria vitifolia	(L.) Mattei	tropical fanleaf
Flacourtia indica	(Burm. f.) Merr.	governor's plum
Flacourtia inermis	Roxb.	batoko plum
Flaveria bidentis	(L.) Kuntze	coastal plain yellowtops
Flaveria trinervia	(Spreng.) C. Mohr	clustered yellowtops
Fleischmannia microstemon	(Cass.) R.M. King & H. Rob.	tropical thoroughwort
Flemingia strobilifera	(L.) W.T. Aiton	wildhops
Flueggea acidoton	(L.) G.L. Webster	simpleleaf bushweed
Flueggea virosa	(Roxb. ex Willd.) Voigt	common bushweed
Foeniculum vulgare	Mill.	sweet fennel
Forchhammeria brevipes	Urb.	shortstalk forchhammeria
Forchhammeria polyandra	(Griseb.) Alain	manystamen forchhammeria
Forestiera eggersiana	Krug & Urb.	inkbush
Forestiera rhamnifolia	Griseb.	caca ravet
Forestiera segregata	(Jacq.) Krug & Urb.	Florida swampprivet
Forestiera segregata var. segregata	(Jacq.) Krug & Urb.	Florida swampprivet
Forsteronia corymbosa	(Jacq.) G. Mey.	leche de perra
Fortunella margarita	(Lour.) Swingle	oval kumquat
Frangula sphaerosperma	(Sw.) Kartesz & Gandhi	West Indian buckthorn
Fraxinus uhdei	(Wenzig) Lingelsh.	shamel ash
Fuirena robusta	Kunth	
Fuirena umbellata	Rottb.	yefen
Funtumia elastica	(Preuss) Stapf	silkrubber
Furcraea antillana	A. Álvarez	Antillean furcraea
Furcraea tuberosa	(Mill.) W.T. Aiton	female karata
Galactia dubia	DC.	West Indian milkpea
Galactia longifolia	(Jacq.) Benth. ex Hoehne	longleaf milkpea
Galactia striata	(Jacq.) Urb.	Florida hammock milkpea
Galeandra beyrichii	Rchb. f.	Beyrich's hooded orchid
Galinsoga parviflora	Cav.	gallant soldier
Galinsoga quadriradiata	Cav.	shaggy soldier
Galphimia gracilis	Bartlett	slender goldshower
Gamochaeta americana	(Mill.) Weddell	American everlasting
Gamochaeta argyrinea	G.L. Nesom	silvery everlasting
Garcinia dulcis	(Roxb.) Kurz	Gourka
Garcinia hessii	(Britton) Alain	lemon saptree
Garcinia mangostana	L.	mangosteen
Garcinia portoricensis	(Urb.) Alain	palo de cruz
Gardenia jasminoides	Ellis	Cape jasmine
Gaussia attenuata	(O.F. Cook) Becc.	llume
Genipa americana	L.	jagua
Geophila repens	(L.) I.M. Johnst.	corrida yerba de guava
Gesneria citrina	Urb.	yerba Puerto Rico de cueva
Gesneria cuneifolia	(DC.) Fritsch	yerba parrera
Gesneria pauciflora	Urb.	yerba maricao de cueva
Gesneria pedunculosa	(DC.) Fritsch	arbol de Navidad
Gesneria reticulata	(Griseb.) Urb.	yerba neto hoja de cueva
Gesneria viridiflora	(Decne.) Kuntze	grassflower
Gibasis geniculata	(Jacq.) Rohw.	Tahitian bridalveil
Ginoria rohrii	(Vahl) Koehne	bastard gregre
Glandularia bipinnatifida	(Nutt.) Nutt.	Dakota mock vervain
Glandularia bipinnatifida var. bipinnatifida	(Nutt.) Nutt.	Dakota mock vervain
Glandularia pulchella	(Sweet) Troncoso	South American mock vervain
Gliricidia sepium	(Jacq.) Kunth ex Walp.	quickstick
Gloxinia perennis	(L.) Fritsch	Canterbury bells
Glycine max	(L.) Merr.	soybean
Gmelina arborea	Roxb.	gumhar
Gmelina asiatica	L.	Asian bushbeech
Gnaphalium polycaulon	Pers.	many stem cudweed
Goetzea elegans	Wydler	mata buey
Gomidesia lindeniana	Berg	grand merisier
Gomphrena globosa	L.	common globe amaranth
Gomphrena serrata	L.	arrasa con todo
Gonocalyx concolor	Nevl.	island brittleleaf
Gonocalyx portoricensis	(Urb.) A.C. Sm.	Puerto Rico brittleleaf
Gonolobus stephanotrichus	Griseb.	anglepod
Gonzalagunia hirsuta	(Jacq.) K. Schum.	mata de Mariposa
Gossypium barbadense	L.	Creole cotton
Gossypium hirsutum	L.	upland cotton
Gossypium hirsutum var. hirsutum	L.	upland cotton
Gossypium hirsutum var. marie-galante	L.	Marie Galante cotton
Gouania lupuloides	(L.) Urb.	whiteroot
Gouania polygama	(Jacq.) Urb.	liane savon
Govenia floridana	P.M. Brown	tropical govenia
Graffenrieda ottoschulzii	(Urb. & Ekman) Urb. & Ekman	petites graines camasey
Grammitis aspleniifolia	(L.) Proctor	spleenwort dwarf polypody
Grammitis cultrata	(Willd.) Proctor	scaly dwarf polypody
Grammitis hanekeana	Proctor	Sierra de Luquillo dwarf polypody
Grammitis hessii	(Maxon) Alain	tape dwarf polypody
Grammitis liogieri	Proctor	Liogier's dwarf polypody
Grammitis mollissima	(Fée) Proctor	smooth dwarf polypody
Grammitis sherringii	(Baker) Proctor	Sherring's dwarf polypody
Grammitis taxifolia	(L.) Proctor	yewleaf dwarf polypody
Grammitis trichomanoides	(Sw.) Ching	Antilles dwarf polypody
Grevillea robusta	A. Cunn. ex R. Br.	silkoak
Guaiacum officinale	L.	lignum-vitae
Guaiacum sanctum	L.	holywood
Guapira discolor	(Spreng.) Little	beeftree
Guapira fragrans	(Dum. Cours.) Little	black mampoo
Guapira obtusata	(Jacq.) Little	corcho prieto
Guarea glabra	Vahl	alligatorwood
Guarea guidonia	(L.) Sleumer	American muskwood
Guatteria blainii	(Griseb.) Urb.	haya minga
Guatteria caribaea	Urb.	haya blanca
Guazuma ulmifolia	Lam.	bastardcedar
Guettarda elliptica	Sw.	hammock velvetseed
Guettarda krugii	Urb.	frogwood
Guettarda odorata	(Jacq.) Lam.	cucubano de vieques
Guettarda ovalifolia	Urb.	cucubano
Guettarda pungens	Urb.	roseta
Guettarda scabra	(L.) Vent.	wild guave
Guettarda valenzuelana	A. Rich.	cucubano de monte
Gundlachia corymbosa	(Urb.) Britton ex Boldingh	yambush
Guzmania berteroniana	(Schult. & Schult. f.) Mez	Bertero's tufted airplant
Guzmania lingulata	(L.) Mez	droophead tufted airplant
Guzmania lingulata var. concolor	(L.) Mez	droophead tufted airplant
Guzmania monostachia	(L.) Rusby ex Mez	West Indian tufted airplant
Guzmania monostachia var. variegata	(L.) Rusby ex Mez	varigated tufted airplant
Gyminda latifolia	(Sw.) Urb.	West Indian false box
Gymnanthes lucida	Sw.	oysterwood
Gymnopogon foliosus	(Willd.) Nees	leafy skeletongrass
Gymnosiphon niveus	(Griseb.) Urb.	Puerto Rico yellowseed
Gymnosiphon sphaerocarpus	Urb.	mountain yellowseed
Gynerium sagittatum	(Aubl.) P. Beauv.	wildcane
Habenaria alata	Hook.	winged bog orchid
Habenaria amalfitana	Lehm. & Kränzlin	Guadeloupe bog orchid
Habenaria distans	Griseb.	hammock bog orchid
Habenaria eustachya	Rchb. f.	woodland bog orchid
Habenaria monorrhiza	(Sw.) Rchb. f.	tropical bog orchid
Habenaria odontopetala	Rchb. f.	toothpetal bog orchid
Habenaria repens	Nutt.	waterspider bog orchid
Hackelochloa granularis	(L.) Kuntze	pitscale grass
Haematoxylum campechianum	L.	bloodwoodtree
Haenianthus salicifolius	Griseb.	palo de hueso
Haenianthus salicifolius var. obovatus	Griseb.	palo de hueso
Halodule wrightii	Asch.	shoalweed
Halophila baillonis	Asch.	Florida Keys seagrass
Halophila decipiens	Ostenf.	Caribbean seagrass
Hamelia axillaris	Sw.	balsamillo
Hamelia patens	Jacq.	scarletbush
Hapalorchis lineatus	(Lindl.) Schltr.	tropical ladies'-tresses
Harrisella porrecta	(Rchb. f.) Fawc. & Rendle	needleroot airplant orchid
Harrisia portoricensis	Britton	Puerto Rico applecactus
Hebeclinium macrophyllum	(L.) DC.	largeleaf thoroughwort
Hebestigma cubense	(Kunth) Urb.	false locust
Hebestigma cubense var. cubense	(Kunth) Urb.	false locust
Hecistopteris pumila	(Spreng.) J. Sm.	moss fern
Hedychium coronarium	J. Koenig	white garland-lily
Hedychium flavescens	Carey ex Roscoe	cream garland-lily
Hedyosmum arborescens	Sw.	cigarbush
Helianthus annuus	L.	common sunflower
Heliconia bihai	(L.) L.	macawflower
Heliconia caribaea	Lam.	lobsterclaw
Heliconia psittacorum	L. f.	parakeetflower
Heliconia rostrata	Ruiz & Pav.	false bird of paradise
Heliconia stricta	Huber	Dwarf Jamaican Heliconia
Heliconia subulata	Ruiz & Pav.	Guatemalan bird of paradise
Helicteres jamaicensis	Jacq.	screwtree
Heliotropium amplexicaule	Vahl	clasping heliotrope
Heliotropium angiospermum	Murray	scorpion's-tail
Heliotropium arborescens	L.	garden heliotrope
Heliotropium curassavicum	L.	salt heliotrope
Heliotropium curassavicum var. curassavicum	L.	salt heliotrope
Heliotropium fruticosum	L.	Key West heliotrope
Heliotropium guanicense	Urb.	cotorrilla
Heliotropium indicum	L.	Indian heliotrope
Heliotropium lagoense	(Warm.) Guerke	Antilles heliotrope
Heliotropium microphyllum	Sw. ex Wikstr.	littleleaf heliotrope
Heliotropium procumbens	Mill.	fourspike heliotrope
Heliotropium procumbens var. procumbens	Mill.	fourspike heliotrope
Heliotropium ternatum	Vahl	bushy heliotrope
Helleriella punctulata	(Rchb. f.) Garay & H.R. Sweet	dotted orchid
Hemidictyum marginatum	(L.) C. Presl	halfnetfern
Hemigraphis alternata	(Burm. f.) T. Anderson	redivy
Hemigraphis reptans	(G. Forst.) T. Anderson ex Hemsl.	redflame
Hemionitis palmata	L.	starfern
Henriettea fascicularis	(Sw.) G. Maza	camasey peludo
Henriettea macfadyenii	(Triana) Alain	MacFadyen's camasey
Henriettea membranifolia	(Cogn.) Alain	thinleaf camasey
Henriettea squamulosum	(Cogn.) W.S. Judd	jusillo
Herissantia crispa	(L.) Briz.	bladdermallow
Hernandia sonora	L.	mago
Hesperocyparis arizonica	(Greene) Bartel	Arizona cypress
Hesperocyparis macrocarpa	(Hartw.) Bartel	Monterey cypress
Heteranthera limosa	(Sw.) Willd.	blue mudplantain
Heteranthera reniformis	Ruiz & Pav.	kidneyleaf mudplantain
Heteropogon contortus	(L.) P. Beauv. ex Roem. & Schult.	tanglehead
Heteropterys laurifolia	(L.) A. Juss.	dragon withe
Heteropterys purpurea	(L.) Kunth	bull withe
Heteropterys wydleriana	A. Juss.	ahorca caballo
Hibiscus acetosella	Welw. ex Hiern.	African rosemallow
Hibiscus bifurcatus	Cav.	fork-bracted rosemallow
Hibiscus cannabinus	L.	brown Indianhemp
Hibiscus clypeatus	L.	Congo mahoe
Hibiscus elatus	Sw.	mahoe
Hibiscus furcellatus	Lam.	lindenleaf rosemallow
Hibiscus furcellatus var. youngianus	Lam.	lindenleaf rosemallow
Hibiscus pernambucensis	Arruda	seaside mahoe
Hibiscus phoeniceus	Jacq.	Brazilian rosemallow
Hibiscus rosa-sinensis	L.	shoeblackplant
Hibiscus sabdariffa	L.	roselle
Hibiscus schizopetalus	(Dyer) Hook. f.	fringed rosemallow
Hibiscus trilobus	Aubl.	threelobe rosemallow
Hillia parasitica	Jacq.	tibey trepador
Hippeastrum puniceum	(Lam.) Kuntze	Barbados lily
Hippobroma longiflora	(L.) G. Don	madamfate
Hippocratea volubilis	L.	medicine vine
Hippomane mancinella	L.	manchineel
Hirtella rugosa	Thuill. ex Pers.	teta de burra cinarron
Hirtella triandra	Sw.	pigeonberry
Histiopteris incisa	(Thunb.) J. Sm.	batwing fern
Hohenbergia antillana	Mez	Antilles lacebark
Hohenbergia attenuata	Britton	longtip lacebark
Hohenbergia portoricensis	Mez	Puerto Rico lacebark
Holcus lanatus	L.	common velvetgrass
Holmskioldia sanguinea	Retz.	Chinese hatplant
Homalium racemosum	Jacq.	white cogwood
Homalocladium platycladum	(F. Muell.) L.H. Bailey	ribbonbush
Homolepis glutinosa	(Sw.) F. Zuloaga & Soderstr.	sticky panicgrass
Hoya carnosa	(L. f.) R. Br.	porcelainflower
Huperzia acerosa	(Sw.) Holub	Puerto Rico clubmoss
Huperzia aqualupiana	(Spring) Rothm.	treetrunk clubmoss
Huperzia dichotoma	(Jacq.) Trevis.	hanging clubmoss
Huperzia funiformis	(Cham. ex Spring) Trevis.	royal clubmoss
Huperzia linifolia	(L.) Trevis.	needleleaf clubmoss
Huperzia lucidula	(Michx.) Trevis.	shining clubmoss
Huperzia reflexa	(Lam.) Trevis.	Antilles clubmoss
Huperzia sintenisii	(Herter) Holub	Sintenis' clubmoss
Huperzia taxifolia	(Sw.) Trevis.	yewleaf clubmoss
Huperzia tenuicaulis	(Underw. & Lloyd) B. Pllg.	narrowleaf clubmoss
Huperzia wilsonii	(Underw. & Lloyd) B. Pllg.	Wilson's clubmoss
Hura crepitans	L.	sandbox tree
Hybanthus linearifolius	(Vahl) Urb.	chancleta
Hydrocleys nymphoides	(Humb. & Bonpl. ex Willd.) Buchenau	waterpoppy
Hydrocotyle bonariensis	Comm. ex Lam.	largeleaf pennywort
Hydrocotyle hirsuta	Sw.	yerba de clavo
Hydrocotyle prolifera	Kellogg	whorled marshpennywort
Hydrocotyle pusilla	A. Rich.	tropical marshpennywort
Hydrocotyle umbellata	L.	manyflower marshpennywort
Hyeronima clusioides	(Tul.) Griseb.	cedro macho
Hygrophila costata	Nees	yerba de hicotea
Hylocereus trigonus	(Haw.) Saff.	strawberry-pear
Hylocereus undatus	(Haw.) Britton & Rose	nightblooming cactus
Hymenachne amplexicaulis	(Rudge) Nees	West Indian marsh grass
Hymenaea courbaril	L.	stinkingtoe
Hymenocallis caribaea	(L.) Herb.	Caribbean spiderlily
Hymenocallis expansa	(Herb.) Herb.	West Indian spiderlily
Hymenocallis latifolia	(Mill.) M. Roem.	perfumed spiderlily
Hymenophyllum asplenioides	(Sw.) Sw.	Caribbean filmy fern
Hymenophyllum axillare	Sw.	axillary filmy fern
Hymenophyllum brevifrons	Kunze	Antilles filmy fern
Hymenophyllum decurrens	(Jacq.) Sw.	Sierra de Luquillo filmy fern
Hymenophyllum fragile	(Hedw.) Morton	fragile filmy fern
Hymenophyllum fucoides	(Sw.) Sw.	graceful filmy fern
Hymenophyllum hirsutum	(L.) Sw.	hairy filmy fern
Hymenophyllum lanatum	Fée	woolly filmy fern
Hymenophyllum lineare	(Sw.) Sw.	longtom filmy fern
Hymenophyllum macrothecum	Fée	mountain filmy fern
Hymenophyllum microcarpum	Desv.	creeping filmy fern
Hymenophyllum paucicarpum	Jenman	Jamaican filmy fern
Hymenophyllum polyanthos	(Sw.) Sw.	smooth filmy fern
Hymenophyllum sieberi	(C. Presl) Bosch	Sieber's filmy fern
Hymenophyllum tegularis	(Desv.) Proctor & Lourteig	elegant filmy fern
Hymenophyllum undulatum	(Sw.) Sw.	wavy filmy fern
Hyparrhenia rufa	(Nees) Stapf	jaraguagrass
Hypelate trifoliata	Sw.	inkwood
Hyperbaena domingensis	(DC.) Benth.	forest snakevine
Hyperbaena laurifolia	(Poir.) Urb.	limestone snakevine
Hypericum diosmoides	Griseb.	Puerto Rico St. Johnswort
Hypericum hypericoides	(L.) Crantz	St. Andrew's cross
Hypoderris brownii	J. Sm.	hairvein fern
Hypoestes phyllostachya	Baker	polkadot-plant
Hypogynium virgatum	(Desv. ex Ham.) Dandy	West Indian bluestem
Hypolepis nigrescens	Hook.	black beadfern
Hypolepis repens	(L.) C. Presl	bramblefern
Hypolepis tenerrima	Maxon	royal beadfern
Hypolepis urbanii	Brause	ponce beadfern
Hypoxis decumbens	L.	coquí
Hypoxis wrightii	(Baker) Brackett	Wright's star-grass
Hyptis americana	(Poit.) Briq.	American bushmint
Hyptis atrorubens	Poit.	marubio oscuro
Hyptis capitata	Jacq.	false ironwort
Hyptis escobilla	Urb.	bayamon
Hyptis lantanifolia	Poit.	island bushmint
Hyptis pectinata	(L.) Poit.	comb bushmint
Hyptis spicigera	Lam.	marubio
Hyptis suaveolens	(L.) Poit.	pignut
Hyptis verticillata	Jacq.	John Charles
Ichnanthus nemorosus	(Sw.) Döll	creeping bedgrass
Ichnanthus pallens	(Sw.) Munro ex Benth.	caruzo
Ichnanthus pallens var. majus	(Sw.) Munro ex Benth.	caruzo
Ichnanthus pallens var. pallens	(Sw.) Munro ex Benth.	caruzo
Ichnanthus tenuis	(J. Presl) Hitchc. & Chase	forest bedgrass
Ilex cassine	L.	dahoon
Ilex cassine var. cassine	L.	dahoon
Ilex cookii	Britton & P. Wilson	te
Ilex guianensis	(Aubl.) Kuntze	maconcona
Ilex hypaneura	Loes.	Luquillo Mountain holly
Ilex krugiana	Loes.	tawnyberry holly
Ilex macfadyenii	(Walp.) Rehder	Caribbean holly
Ilex nitida	(Vahl) Maxim.	Puerto Rico holly
Ilex obcordata	Sw.	cuero de sapo
Ilex obcordata var. obcordata	Sw.	cuero de sapo
Ilex obcordata var. vaccinioides	Sw.	cuero de sapo
Ilex sideroxyloides	(Sw.) Griseb.	gongolin
Ilex sideroxyloides var. occidentalis	(Sw.) Griseb.	gongolin
Ilex sideroxyloides var. sideroxyloides	(Sw.) Griseb.	gongolin
Ilex urbaniana	Loes.	Urban's holly
Ilex urbaniana var. urbaniana	Loes.	Urban's holly
Impatiens balsamina	L.	spotted snapweed
Impatiens walleriana	Hook. f.	buzzy lizzy
Imperata brasiliensis	Trin.	Brazilian satintail
Imperata contracta	(Kunth) Hitchc.	guayanilla
Indigofera guatemalensis	Moc. & Sessé ex Prain & Backer	Guatemalan indigo
Indigofera hirsuta	L.	hairy indigo
Indigofera suffruticosa	Mill.	anil de pasto
Indigofera tinctoria	L.	true indigo
Inga ingoides	(Rich.) Willd.	icecream bean
Inga laurina	(Sw.) Willd.	sacky sac bean
Inga nobilis	Willd.	guama venezolano
Inga vera	Willd.	river koko
Ionopsis satyrioides	(Sw.) Rchb. f.	fleshyleaf violet orchid
Ionopsis utricularioides	(Sw.) Lindl.	delicate violet orchid
Ipomoea alba	L.	tropical white morning-glory
Ipomoea aquatica	Forssk.	swamp morning-glory
Ipomoea batatas	(L.) Lam.	sweetpotato
Ipomoea calantha	Griseb.	moonvine
Ipomoea carnea	Jacq.	gloria de la manana
Ipomoea hederifolia	L.	scarletcreeper
Ipomoea horsfalliae	Hook.	Lady Doorly's morning-glory
Ipomoea imperati	(Vahl) Griseb.	beach morning-glory
Ipomoea indica	(Burm. f.) Merr.	oceanblue morning-glory
Ipomoea krugii	Urb.	Krug's white morning-glory
Ipomoea meyeri	(Spreng.) G. Don	Meyer's morning-glory
Ipomoea microdactyla	Griseb.	calcareous morning-glory
Ipomoea nil	(L.) Roth	whiteedge morning-glory
Ipomoea ochracea	(Lindl.) G. Don	fence morning-glory
Ipomoea pes-caprae	(L.) R. Br.	bayhops
Ipomoea purpurea	(L.) Roth	tall morning-glory
Ipomoea quamoclit	L.	cypressvine
Ipomoea repanda	Jacq.	bejuco colorado
Ipomoea setifera	Poir.	bejuco de puerco
Ipomoea steudelii	Millsp.	Steudel's morning-glory
Ipomoea tenuissima	Choisy	rockland morning-glory
Ipomoea tiliacea	(Willd.) Choisy	Bejuco de puerco
Ipomoea tricolor	Cav.	grannyvine
Ipomoea triloba	L.	littlebell
Ipomoea violacea	L.	beach moonflower
Ipomoea wrightii	A. Gray	Wright's morning-glory
Iresine angustifolia	Euph.	white snowplant
Iresine argentata	(Mart.) D. Dietr.	tropical bloodleaf
Iresine diffusa	Humb. & Bonpl. ex Willd.	Juba's bush
Iresine flavescens	Humb. & Bonpl. ex Willd.	yellow bloodleaf
Iresine herbstii	Hook.	Herbst's bloodleaf
Iresine lindenii	Van Houtte	Linden's bloodleaf
Isachne angustifolia	Nash	yerba de alambre
Isochilus linearis	(Jacq.) R. Br.	narrowleaf equallip orchid
Ixora acuminata	Roxb.	bola de nieve
Ixora coccinea	L.	scarlet jungleflame
Ixora ferrea	(Jacq.) Benth.	palo de hierro
Ixora thwaitesii	Hook. f.	white jungleflame
Jacaranda mimosifolia	D. Don	black poui
Jacquemontia cayensis	Britton	sandyplain clustervine
Jacquemontia cumanensis	(Kunth) Kuntze	thicket clustervine
Jacquemontia havanensis	(Jacq.) Urb.	Havana clustervine
Jacquemontia ovalifolia	(Vahl ex West) Hallier f.	oval-leaf clustervine
Jacquemontia pentanthos	(Jacq.) G. Don	skyblue clustervine
Jacquemontia solanifolia	(L.) Hallier	cambustera de costa
Jacquemontia tamnifolia	(L.) Griseb.	hairy clustervine
Jacquemontia verticillata	(L.) Urb.	whorled clustervine
Jacquinia armillaris	Jacq.	braceletwood
Jacquinia berteroi	Spreng.	bois bande
Jacquinia pauciflora	B. Stähl & F. Axelrod	thicketwood
Jacquinia umbellata	A. DC.	chirriador
Jacquiniella globosa	(Jacq.) Schltr.	redblotch tufted orchid
Jacquiniella teretifolia	(Sw.) Britton & P. Wilson	moss tufted orchid
Jaltomata antillana	(Krug & Urb.) D'Arcy	Antilles false holly
Jasminum fluminense	Vell.	jazmin de trapo
Jasminum multiflorum	(Burm. f.) Andrews	star jasmine
Jasminum officinale	L.	poet's jasmine
Jasminum sambac	(L.) Aiton	Arabian jasmine
Jatropha curcas	L.	Barbados nut
Jatropha gossypiifolia	L.	bellyache bush
Jatropha gossypiifolia var. gossypiifolia	L.	bellyache bush
Jatropha hernandiifolia var. hernandiifolia	Vent.	wild oilnut
Jatropha hernandiifolia var. portoricensis	Vent.	wild oilnut
Jatropha hernandiifolia	Vent.	wild oilnut
Jatropha integerrima	Jacq.	peregrina
Jatropha integerrima var. hastata	Jacq.	peregrina
Jatropha integerrima var. integerrima	Jacq.	peregrina
Jatropha multifida	L.	coralbush
Jatropha podagrica	Hook.	goutystalk nettlespurge
Juglans jamaicensis	C. DC.	West Indian walnut
Juncus dichotomus	Elliott	forked rush
Juncus effusus	L.	common rush
Juncus effusus var. solutus	L.	lamp rush
Juncus tenuis	Willd.	poverty rush
Justicia borinquensis	Britton	Monte Cerrote water-willow
Justicia comata	(L.) Lam.	marsh water-willow
Justicia culebritae	Urb.	Culebrita Island water-willow
Justicia martinsoniana	Howard	Puerto Rico water-willow
Justicia mirabiloides	Lam.	West Indian water-willow
Justicia pectoralis	Jacq.	freshcut
Justicia sphaerosperma	Vahl.	tropical waterwillow
Kaempferia rotunda	L.	kaempferia
Kalanchoe blossfeldiana	Poelln.	Madagascar widow's-thrill
Kalanchoe daigremontiana	Raym.-Hamet & H. Perrier	devil's backbone
Kalanchoe delagoensis	Eckl. & Zeyh.	chandelier plant
Kalanchoe fedtschenkoi	Raym.-Hamet & H. Perrier	lavender scallops
Kalanchoe integra	(Medik.) Kuntze	neverdie
Kalanchoe integra var. verea	(Medik.) Kuntze	neverdie
Kalanchoe pinnata	(Lam.) Pers.	cathedral bells
Kallstroemia maxima	(L.) Hook. & Arn.	big caltrop
Kallstroemia pubescens	(G. Don) Dandy	Caribbean caltrop
Khaya anthotheca	(Welw.) C. DC.	Nyasaland mahogany
Khaya senegalensis	(Desr.) A. Juss.	Senegal mahogany
Kigelia africana	(Lam.) Benth.	sausage tree
Kleinhovia hospita	L.	guest tree
Koanophyllon dolicholepis	(Urb.) R.M. King & H. Rob.	oreganillo
Koanophyllon droserolepis	(B.L. Rob.) R.M. King & H. Rob.	Monte Torrecilla thoroughwort
Koanophyllon polyodon	(Urb.) R.M. King & H. Rob.	islandthicket thoroughwort
Koellensteinia graminea	(Lindl.) Rchb. f.	grassleaf orchid
Krameria ixine	L.	abrojo colorado
Krugiodendron ferreum	(Vahl) Urb.	leadwood
Kyllinga brevifolia	Rottb.	shortleaf spikesedge
Kyllinga nemoralis	(J.R. Forst. & G. Forst.) Dandy ex Hutch. & Dalziel	whitehead spikesedge
Kyllinga odorata	Vahl	fragrant spikesedge
Kyllinga pumila	Michx.	low spikesedge
Kyllinga tibialis	Ledeb.	Peruvian spikesedge
Kyllinga vaginata	Lam.	Carribean island spikesedge
Lablab purpureus	(L.) Sweet	hyacinthbean
Lactuca floridana	(L.) Gaertn.	woodland lettuce
Lactuca floridana var. floridana	(L.) Gaertn.	woodland lettuce
Lactuca sativa	L.	garden lettuce
Laetia procera	(Poepp.) Eichl.	cuero de rana
Lagascea mollis	Cav.	silkleaf
Lagenaria siceraria	(Molina) Standl.	bottle gourd
Lagenocarpus guianensis	Lindl. & Nees	burr sedge
Lagerstroemia indica	L.	crapemyrtle
Lagerstroemia speciosa	(L.) Pers.	pride of India
Laguncularia racemosa	(L.) C.F. Gaertn.	white mangrove
Landoltia punctata	(G. Mey.) D.H. Les & D.J. Crawford	dotted duckmeat
Lantana camara	L.	lantana
Lantana exarata	Urb. & Ekman	Caribbean shrubverbena
Lantana involucrata	L.	buttonsage
Lantana involucrata var. involucrata	L.	buttonsage
Lantana involucrata var. odorata	L.	fragrant buttonsage
Lantana montevidensis	(Spreng.) Briq.	trailing shrubverbena
Lantana reticulata	Pers.	netted shrubverbena
Lantana strigosa	(Griseb.) Urb.	rough shrubverbena
Lantana trifolia	L.	threeleaf shrubverbena
Lantana urticifolia	Mill.	nettleleaf shrubverbena
Laplacea portoricensis	(Krug & Urb.) Dyer	nino de cota
Laportea aestuans	(L.) Chew	West Indian woodnettle
Lasiacis divaricata	(L.) Hitchc.	smallcane
Lasiacis grisebachii	(Nash) Hitchc.	Grisebach's tribisee
Lasiacis ligulata	Hitchc. & Chase	thicket tribisee
Lasiacis sloanei	(Griseb.) Hitchc.	Sloane's tribisee
Lasiacis sorghoidea	(Desv. ex Ham.) Hitchc. & Chase	woodland tribisee
Lasiacis sorghoidea var. patentiflora	(Desv. ex Ham.) Hitchc. & Chase	woodland tribisee
Lasiacis sorghoidea var. sorghoidea	(Desv. ex Ham.) Hitchc. & Chase	woodland tribisee
Lasianthus lanceolatus	(Griseb.) G. Maza	mata de peo
Lastreopsis effusa	(Sw.) Tindale	false shieldfern
Launaea intybacea	(Jacq.) P. Beauv.	achicoria azul
Lawsonia inermis	L.	henna
Leandra krugiana	(Cogn.) W.S. Judd & Skean	Krug's roughleaf
Leandra krugii	(Cogn.) W.S. Judd & Skean	Mt. Cerrote angleflower
Leersia hexandra	Sw.	southern cutgrass
Leersia monandra	Sw.	bunch cutgrass
Lellingeria hartii	(Jenman) A.R. Sm. & R.C. Moran	Hart's lellingeria
Lellingeria myosuroides	(Sw.) A.R. Sm. & R.C. Moran	mouseear lellingeria
Lellingeria suspensa	(L.) A.R. Sm. & R.C. Moran	Jamaican lellingeria
Lemna aequinoctialis	Welw.	lesser duckweed
Lemna minuta	Kunth	least duckweed
Lemna perpusilla	Torr.	minute duckweed
Lemna valdiviana	Phil.	valdivia duckweed
Leochilus puertoricensis	M.W. Chase	Puerto Rico smoothlip orchid
Leonotis nepetifolia	(L.) R. Br.	Christmas candlestick
Leonurus sibiricus	L.	honeyweed
Lepanthes caritensis	Tremblay & Ackerman	Carite babyboot orchid
Lepanthes dodiana	Stimson	island babyboot orchid
Lepanthes eltoroensis	Stimson	Luquillo Mountain babyboot orchid
Lepanthes rubripetala	Stimson	forest babyboot orchid
Lepanthes rupestris	Stimson	rock babyboot orchid
Lepanthes sanguinea	Hook.	Jamaican babyboot orchid
Lepanthes selenitepala	Rchb. f.	mountain babyboot orchid
Lepanthes veleziana	Stimson	Puerto Rico babyboot orchid
Lepanthes veleziana var. retusicolumna	Stimson	Puerto Rico babyboot orchid
Lepanthes veleziana var. veleziana	Stimson	Puerto Rico babyboot orchid
Lepanthes woodburyana	Stimson	Woodbury's babyboot orchid
Lepanthopsis melanantha	(Rchb. f.) Ames	tiny orchid
Lepianthes peltata	(L.) Raf.	monkey's hand
Lepidium pinnatisectum	(O.E. Schulz) C.L. Hitchc.	tansy pepperweed
Lepidium virginicum	L.	Virginia pepperweed
Lepidium virginicum var. virginicum	L.	Virginia pepperweed
Leptocereus grantianus	Britton	sebucan
Leptocereus quadricostatus	(Bello) Britton & Rose	pitahaya
Leptochloa fusca	(L.) Kunth	Malabar sprangletop
Leptochloa nealleyi	Vasey	Nealley's sprangletop
Leptochloa panicea	(Retz.) Ohwi	mucronate sprangletop
Leptochloa panicoides	(J. Presl) Hitchc.	Amazon sprangletop
Leptochloa scabra	Nees	rough sprangletop
Leptochloa virgata	(L.) P. Beauv.	Judd's grass
Leptochloopsis virgata	(Poir.) Yates	limestone grass
Leptocoryphium lanatum	(Kunth) Nees	lanilla
Leucanthemum maximum	(Ramond) DC.	max chrysanthemum
Leucothrinax morrisii	(H. Wendl.) C.Lewis & Zona	Key thatch palm
Licania rigida	Benth.	oiticica
Licaria brittoniana	Allen & Gregory	Maria laurel
Licaria parvifolia	(Lam.) Kosterm.	Puerto Rico cinnamon
Licaria triandra	(Sw.) Kosterm.	pepperleaf sweetwood
Ligustrum japonicum	Thunb.	Japanese privet
Ligustrum ovalifolium	Hassk.	California privet
Ligustrum sinense	Lour.	Chinese privet
Limnobium laevigatum	(Humb. & Bonpl. ex Willd.) Heine	West Indian spongeplant
Lindernia crustacea	(L.) F. Muell.	Malaysian false pimpernel
Lindernia diffusa	(L.) Wettst.	spreading false pimpernel
Lindernia dubia	(L.) Pennell	yellowseed false pimpernel
Lindernia dubia var. dubia	(L.) Pennell	yellowseed false pimpernel
Lindsaea lancea	(L.) Bedd.	woodland necklace fern
Lindsaea portoricensis	Desv.	Puerto Rico necklace fern
Lindsaea quadrangularis	Raddi	mountain necklace fern
Lindsaea stricta	(Sw.) Dryand. ex Sm.	smallstalk necklace fern
Lindsaea stricta var. jamesoniiformis	(Sw.) Dryand. ex Sm.	smallstalk necklace fern
Liparis elata	Lindl.	pantropical widelip orchid
Liparis saundersiana	Rchb. f.	Saunders' widelip orchid
Liparis vexillifera	(Llave & Lex.) Cogn.	tropical widelip orchid
Lipocarpha micrantha	(Vahl) G. Tucker	smallflower halfchaff sedge
Lippia alba	(Mill.) N.E. Br. ex Britton & P. Wilson	bushy lippia
Lippia micromera	Schauer	Spanish thyme
Lippia micromera var. helleri	Schauer	Spanish thyme
Lisianthius laxiflorus	Urb.	campanilla amarilla
Lithachne pauciflora	(Sw.) P. Beauv.	diente de perro
Lithophila muscoides	Sw.	talustuft
Lobelia cliffortiana	L.	cardenala azul
Lobelia portoricensis	(Vatke) Urb.	tibey tupa
Lobelia robusta	Graham	robust lobelia
Lobelia robusta var. portoricensis	Graham	robust lobelia
Lobelia rotundifolia	Juss. ex A. DC.	roundleaf lobelia
Lobelia vivaldii	Lammers & Proctor	Vivald's lobelia
Lolium perenne	L.	perennial ryegrass
Lomagramma guianensis	(Aubl.) Ching	Guiana fern
Lomariopsis amydrophlebia	(Slosson ex Maxon) Holttum	royal fringedfern
Lomariopsis kunzeana	(C. Presl ex Underw.) Holttum	hollyleaf fringedfern
Lomariopsis sorbifolia	(L.) Fée	acacia fringedfern
Lonchitis hirsuta	L.	tomato fern
Lonchocarpus domingensis	(Turp. ex Pers.) DC.	geno geno
Lonchocarpus glaucifolius	Urb.	geno
Lonchocarpus heptaphyllus	(Poir.) DC.	broadleaf lancepod
Lonicera japonica	Thunb.	Japanese honeysuckle
Lophosoria quadripinnata	(J.F. Gmel.) C. Chr.	diamondleaf fern
Lophospermum erubescens	D. Don	Mexican twist
Lucya tetrandra	(L.) K. Schum.	false bluet
Ludwigia decurrens	Walter	wingleaf primrose-willow
Ludwigia erecta	(L.) H. Hara	yerba de jicotea
Ludwigia leptocarpa	(Nutt.) H. Hara	anglestem primrose-willow
Ludwigia octovalvis	(Jacq.) P.H. Raven	Mexican primrose-willow
Ludwigia palustris	(L.) Elliott	marsh seedbox
Ludwigia peploides	(Kunth) P.H. Raven	floating primrose-willow
Ludwigia peruviana	(L.) H. Hara	Peruvian primrose-willow
Luehea speciosa	Willd.	luehea
Luffa acutangula	(L.) Roxb.	sinkwa towelsponge
Luffa aegyptiaca	Mill.	sponge gourd
Lunania ekmanii	Urb.	mendrina
Lycaste barringtoniae	(Sm.) Lindl.	bee orchid
Lycianthes virgata	(Lam.) Bitter	berengena de paloma
Lycium tweedianum	Griseb.	tropical desert-thorn
Lycium tweedianum var. chrysocarpum	Griseb.	tropical desert-thorn
Lycopodiella caroliniana	(L.) Pic. Serm.	slender clubmoss
Lycopodiella caroliniana var. caroliniana	(L.) Pic. Serm.	slender clubmoss
Lycopodiella caroliniana var. meridionalis	(L.) Pic. Serm.	slender clubmoss
Lycopodiella cernua	(L.) Pic. Serm.	staghorn clubmoss
Lycopodiella cernua var. cernua	(L.) Pic. Serm.	staghorn clubmoss
Lycopodiella cernua var. curvata	(L.) Pic. Serm.	staghorn clubmoss
Lycopodium clavatum	L.	running clubmoss
Lygodium japonicum	(Thunb.) Sw.	Japanese climbing fern
Lyonia rubiginosa	(Pers.) G. Don	St. Thomas staggerbush
Lyonia rubiginosa var. stahlii	(Pers.) G. Don	Stahl's staggerbush
Lyonia truncata	Urb.	Dominican staggerbush
Lyonia truncata var. proctorii	Urb.	Proctor's staggerbush
Macadamia integrifolia	Maiden & Betche	macadamia nut
Macfadyena unguis-cati	(L.) A.H. Gentry	catclawvine
Machaerina restioides	(Sw.) Vahl	forest twigrush
Machaerium lunatum	(L. f.) Ducke	palo de hoz
Machaonia portoricensis	Baill.	Puerto Rico alfilerillo
Maclura tinctoria	(L.) D. Don ex Steud.	fustictree
Macroptilium atropurpureum	(Moc. & Sessé ex DC.) Urb.	purple bushbean
Macroptilium lathyroides	(L.) Urb.	wild bushbean
Macrothelypteris torresiana	(Gaudich.) Ching	swordfern
Maesopsis eminii	Engl.	umbrella-tree
Magnolia grandiflora	L.	southern magnolia
Magnolia portoricensis	Bello	Puerto Rico magnolia
Magnolia splendens	Urb.	laurel magnolia
Malachra alceifolia	Jacq.	yellow leafbract
Malachra capitata	(L.) L.	malva de caballo
Malachra fasciata	Jacq.	roadside leafbract
Malachra radiata	L.	tropical leafbract
Malaxis major	(Rchb. f.) Léon ex A.D. Hawkes	royal adder's-mouth orchid
Malaxis massonii	(Ridley) Kuntze	Masson's adder's-mouth orchid
Malaxis spicata	Sw.	Florida adder's-mouth orchid
Malpighia coccigera	L.	Singapore holly
Malpighia emarginata	Sessé & Moc. ex DC.	Barbados cherry
Malpighia fucata	Ker Gawl.	palo bronco
Malpighia infestissima	Rich. ex Nied.	cowhage cherry
Malpighia linearis	Jacq.	bastard cherry
Malpighia setosa	Spreng.	bristly stingingbush
Malpighia woodburyana	Vivaldi	Woodbury's stingingbush
Malvastrum americanum	(L.) Torr.	Indian Valley false mallow
Malvastrum corchorifolium	(Desv.) Britton ex Small	false mallow
Malvastrum coromandelianum	(L.) Garcke	threelobe false mallow
Malvaviscus arboreus	Dill. ex Cav.	wax mallow
Malvaviscus arboreus var. arboreus	Dill. ex Cav.	wax mallow
Malvaviscus penduliflorus	DC.	mazapan
Mammea americana	L.	mammee apple
Mammillaria nivosa	Link ex N.E. Pfeiffer	woolly nipple cactus
Mangifera indica	L.	mango
Manihot esculenta	Crantz	cassava
Manilkara bidentata	(A. DC.) A. Chev	bulletwood
Manilkara pleeana	(Pierre ex Baill.) Cronquist	zapote de costa
Manilkara valenzuela	(A. Rich.) T.D. Penn.	nisperillo
Manilkara zapota	(L.) P. Royen	sapodilla
Mansoa alliacea	(Lam.) A.H. Gentry	garlicvine
Mappia racemosa	Jacq.	palo de cana
Maranta arundinacea	L.	arrowroot
Marcgravia rectiflora	Triana & Planch.	bejuco de lira
Marcgravia sintenisii	Urb.	shingleplant
Margaritaria nobilis	L. f.	bastard hogberry
Marlierea sintenisii	Kiaersk.	beruquillo
Marsdenia elliptica	Decne.	jungle netvine
Marsdenia woodburyana	Acev.-Rodr.	Woodbury's netvine
Marsilea ancylopoda	A. Braun	tropical waterclover
Marsilea polycarpa	Hook. & Grev.	Guayanan waterclover
Marsypianthes chamaedrys	(Vahl) Kuntze	ortela
Martynia annua	L.	una de gato
Matayba domingensis	(DC.) Radlk.	negra lora
Matelea borinquensis	Alain	San Lorenzo milkvine
Matelea maritima	(Jacq.) Woodson	beach milkvine
Matelea sintenisii	(Schltr.) Woodson	Sintenis' milkvine
Matelea variifolia	(Schltr.) Woodson	variableleaf milkvine
Maxillaria acutifolia	Lindl.	rufous tiger orchid
Maxillaria coccinea	(Jacq.) L.O. Williams ex Hodge	flame orchid
Maxillaria parviflora	(Poepp. & Endl.) Garay	purple tiger orchid
Maytenus cymosa	Krug & Urb.	Caribbean mayten
Maytenus elongata	(Urb.) Britton	Puerto Rico mayten
Maytenus laevigata	(Vahl) Griseb. ex Eggers	white cinnamon
Maytenus ponceana	Britton	ponce mayten
Mecardonia procumbens	(Mill.) Small	baby jump-up
Mecranium latifolium	(Cogn.) Skean	camasey almendre
Medicago sativa	L.	alfalfa
Megalastrum subincisa	(Willd.) A.R. Sm. & R.C. Moran	jagleaf junglefern
Melaleuca quinquenervia	(Cav.) S.F. Blake	punktree
Melampodium divaricatum	(Rich.) DC.	boton de oro
Melanthera aspera	(Jacq.) Steud. ex Small	yerba de cabra
Melanthera aspera var. aspera	(Jacq.) Steud. ex Small	yerba de cabra
Melanthera aspera var. glabriuscula	(Jacq.) Steud. ex Small	yerba de cabra
Melia azedarach	L.	Chinaberrytree
Melicoccus bijugatus	Jacq.	Spanish lime
Melilotus officinalis	(L.) Lam.	sweetclover
Melinis minutiflora	P. Beauv.	molassesgrass
Melinis repens	(Willd.) Zizka	rose Natal grass
Meliosma herbertii	Rolfe	aguacatillo
Meliosma obtusifolia	(Bello) Krug & Urb.	cacaillo
Melocactus intortus	(Mill.) Urb.	Turk's cap
Melochia nodiflora	Sw.	bretonica prieta
Melochia pyramidata	L.	pyramidflower
Melochia spicata	(L.) Fryxell	bretonica peluda
Melochia tomentosa	L.	teabush
Melothria pendula	L.	Guadeloupe cucumber
Melothria pendula var. pendula	L.	Guadeloupe cucumber
Melpomense anfractuosa	(Kunze ex Klotzsch) A.R. Sm. & R.C. Moran	zigzag dwarf polypody
Melpomense flabelliformis	(Poir.) A.R. Sm. & C.R. Moran	fanleaf dwarf polypody
Mentha aquatica	L.	water mint
Mentha ×piperita	L. (pro sp.)	peppermint
Mentha ×villosa	Huds. (pro sp.)	mint
Mentzelia aspera	L.	tropical blazingstar
Merremia aegyptia	(L.) Urb.	hairy woodrose
Merremia cissoides	(Lam.) Hallier f.	roadside woodrose
Merremia dissecta	(Jacq.) Hallier f.	noyau vine
Merremia quinquefolia	(L.) Hallier f.	rock rosemary
Merremia tuberosa	(L.) Rendle	Spanish arborvine
Merremia umbellata	(L.) Hallier f.	hogvine
Mesadenus lucayanus	(Britton) Schltr.	Florida Keys ladies'-tresses
Metopium toxiferum	(L.) Krug & Urb.	poisonwood
Miconia affinis	DC.	saquiyac
Miconia foveolata	Cogn.	Puerto Rico johnnyberry
Miconia impetiolaris	(Sw.) D. Don ex DC.	camasey de costilla
Miconia laevigata	(L.) D. Don	smooth johnnyberry
Miconia lanata	(DC.) Triana, nom. inq.	hairy johnnyberry
Miconia mirabilis	(Aubl.) L.O. Williams	camasey cuatrocanales
Miconia pachyphylla	Cogn.	camasey racimoso
Miconia prasina	(Sw.) DC.	granadillo bobo
Miconia punctata	(Desr.) D. Don ex DC.	auquey
Miconia pycnoneura	Urb.	ridge johnnyberry
Miconia racemosa	(Aubl.) DC.	camasey felpa
Miconia rubiginosa	(Bonpl.) DC.	peralejo
Miconia serrulata	(DC.) Naud.	jau jau
Miconia sintenisii	Cogn.	mountain johnnyberry
Miconia splendens	(Sw.) Griseb.	white-flower johnnyberry
Miconia subcorymbosa	Britton	forest johnnyberry
Miconia tetrandra	(Sw.) D. Don	rajador
Miconia tetrastoma	Naud.	graceful johnnyberry
Miconia theaezans	(Bonpl.) Cogn.	stalked-flower johnnyberry
Miconia thomasiana	DC.	camasey tomaso
Micranthemum umbrosum	(J.F. Gmel.) S.F. Blake	shade mudflower
Microgramma heterophylla	(L.) Wherry	clinging snakefern
Microgramma lycopodioides	(L.) Copeland	clubmoss snakefern
Microgramma piloselloides	(L.) Copeland	hairy snakefern
Micropholis garciniifolia	Pierre	caimitillo verde
Micropholis guyanensis	(A. DC.) Pierre	wild balata
Microstachys corniculata	(Vahl) Griseb.	hato tejas
Microstegium vimineum	(Trin.) A. Camus	Nepalese browntop
Microtea debilis	Sw.	weak jumby pepper
Microtea portoricensis	Urb.	Puerto Rico jumby pepper
Mikania congesta	DC.	guaco
Mikania cordifolia	(L. f.) Willd.	Florida Keys hempvine
Mikania fragilis	Urb.	fragile hempvine
Mikania micrantha	Kunth	mile-a-minute
Mikania odoratissima	Urb.	fragrant hempvine
Mikania pachyphylla	Urb.	Luquillo Mountain hempvine
Mikania porosa	Urb.	Puerto Rico hempvine
Mikania stevensiana	Britton	Maricao River hempvine
Millettia pinnata	(L.) Panigrahi	pongame oiltree
Mimosa arenosa	(Willd.) Poir.	elegant mimosa
Mimosa casta	L.	graceful mimosa
Mimosa ceratonia	L.	black ambret
Mimosa diplotricha	C. Wright	giant false sensitive plant
Mimosa pellita	Kunth ex Willd.	lollipop mimosa
Mimosa pudica	L.	shameplant
Mimosa pudica var. pudica	L.	shameplant
Mimosa quadrivalvis	L.	fourvalve mimosa
Mimosa quadrivalvis var. leptocarpa	L.	fourvalve mimosa
Mimosa quadrivalvis var. urbaniana	L.	Urban's mimosa
Mirabilis jalapa	L.	marvel of Peru
Mitracarpus hirtus	(L.) DC.	tropical girdlepod
Mitracarpus maxwelliae	Britton & P. Wilson	Maxwell's girdlepod
Mitracarpus polycladus	Urb.	cana gorda girdlepod
Mitracarpus portoricensis	(Urb.) Urb.	Puerto Rico girdlepod
Mitreola petiolata	(J.F. Gmel.) Torr. & A. Gray	lax hornpod
Mollugo nudicaulis	Lam.	nakedstem carpetweed
Mollugo nudicaulis var. nudicaulis	Lam.	nakedstem carpetweed
Mollugo verticillata	L.	green carpetweed
Momordica balsamina	L.	southern balsampear
Momordica charantia	L.	balsampear
Monstera adansonii	Schott	Adanson's monstera
Monstera deliciosa	Liebm.	tarovine
Morella cerifera	(L.) Small	wax myrtle
Morella holdridgeana	(Lundell) Kartesz	Palo de cera
Morinda citrifolia	L.	Indian mulberry
Moringa oleifera	Lam.	horseradishtree
Morisonia americana	L.	ratapple
Morus nigra	L.	black mulberry
Mouriri domingensis	(Tussac) Spach	murta
Mouriri helleri	Britton	mameyuelo
Mucuna pruriens	(L.) DC.	velvet bean
Mucuna pruriens var. pruriens	(L.) DC.	velvet bean
Mucuna sloanei	Fawc. & Rendle	horseeye bean
Mucuna sloanei var. sloanei	Fawc. & Rendle	horseeye bean
Mucuna urens	(L.) Medik.	oxeye bean
Muhlenbergia capillaris	(Lam.) Trin.	hairawn muhly
Muntingia calabura	L.	strawberrytree
Murdannia nudiflora	(L.) Brenan	nakedstem dewflower
Murraya exotica	L.	Chinese box
Musa ×paradisiaca	L. (pro sp.)	French plantain
Musa velutina	H. Wendl. & Drude	hairy banana
Myrcia citrifolia	(Aubl.) Urb.	red rodwood
Myrcia citrifolia var. citrifolia	(Aubl.) Urb.	red rodwood
Myrcia citrifolia var. imrayana	(Aubl.) Urb.	red rodwood
Myrcia deflexa	(Poir.) DC.	cieneguillo
Myrcia fallax	(Rich.) DC.	curame
Myrcia leptoclada	DC.	guayabacon
Myrcia margarettiae	(Alain) Alain	Margarett's myrcia
Myrcia maricaensis	Alain	maricao rodwood
Myrcianthes fragrans	(Sw.) McVaugh	twinberry
Myrcia paganii	Krug & Urb.	ausu
Myrciaria borinquena	Alain	false tamarisk
Myrciaria floribunda	(West ex Willd.) Berg	guavaberry
Myrciaria myrtifolia	Alain	ridgetop guavaberry
Myrcia splendens	(Sw.) DC.	punchberry
Myristica fragrans	Houtt.	nutmeg
Myrosma cannifolia	L. f.	cannaleaf myrosma
Myrospermum frutescens	Jacq.	cercipo
Myrsine coriacea	(Sw.) R. Br. ex Roem. & Schult.	leathery colicwood
Myrsine cubana	A. DC.	Guianese colicwood
Najas guadalupensis	(Spreng.) Magnus	southern waternymph
Najas marina	L.	spiny naiad
Nama jamaicense	L.	Jamaicanweed
Nashia inaguensis	Millsp.	el tuque
Nasturtium officinale	W.T. Aiton	watercress
Nectandra coriacea	(Sw.) Griseb.	lancewood
Nectandra hihua	(Ruiz & Pav.) Rohwer	shinglewood
Nectandra krugii	Mez	Krug's sweetwood
Nectandra membranacea	(Sw.) Griseb.	sweetwood
Nectandra patens	(Sw.) Griseb.	capberry
Nectandra turbacensis	(Kunth) Nees	laurel amarillo
Neea buxifolia	(Hook. f.) Heimerl	saltwood
Nekemias arborea	(L.) J. Wen & Boggan	peppervine
Nelsonia canescens	(Lam.) Spreng.	blue pussyleaf
Neolamarckia cadamba	(Roxb.) F. Bosser	kadam
Neolaugeria resinosa	(Vahl) Nicolson	aquilon
Neomarica northiana	(Schneev.) Sprague	North's false flag
Neorudolphia volubilis	(Willd.) Britton	bejuco de alambre
Nephrolepis biserrata	(Sw.) Schott	giant swordfern
Nephrolepis cordifolia	(L.) C. Presl	narrow swordfern
Nephrolepis exaltata	(L.) Schott	Boston swordfern
Nephrolepis laurifolia	(Christ) Proctor	laurel-leaf swordfern
Nephrolepis multiflora	(Roxb.) Jarrett ex Morton	Asian swordfern
Nephrolepis rivularis	(Vahl) Mett. ex Krug	streamside swordfern
Nephrolepis undulata	(Afzelius ex Sw.) J. Sm.	annual swordfern
Nepsera aquatica	(Aubl.) Naud.	altea
Neptunia plena	(L.) Benth.	water dead and awake
Neptunia prostrata	(Lam.) Baill.	garden puff
Nerium oleander	L.	oleander
Neurodium lanceolatum	(L.) Fée	ribbon fern
Neurolaena lobata	(L.) Cass.	sepi
Nicotiana tabacum	L.	cultivated tobacco
Nidema ottonis	(Rchb. f.) Britton & Millsp.	fairy orchid
Niphidium crassifolium	(L.) Lellinger	graceful fern
Notholaena trichomanoides	(L.) Desv.	rockslope cloak fern
Nymphaea amazonum	Mart. & Zucc.	Amazon waterlily
Nymphaea ampla	(Salisb.) DC.	dotleaf waterlily
Nymphaea ampla var. ampla	(Salisb.) DC.	dotleaf waterlily
Nymphaea ampla var. pulchella	(Salisb.) DC.	dotleaf waterlily
Nymphaea conardii	Wiersema	roundleaf waterlily
Nymphaea jamesoniana	Planch.	James' waterlily
Nymphaea odorata	Aiton	American white waterlily
Nymphaea rudgeana	G. Mey.	Rudge's waterlily
Nymphoides indica	(L.) Kuntze	water snowflake
Ochna jabotapita	L.	bird's-eye bush
Ochna mossambicensis	Klotzsch	African bird's-eye bush
Ochroma pyramidale	(Cav. ex Lam.) Urb.	West Indian balsa
Ocimum basilicum	L.	sweet basil
Ocimum campechianum	Mill.	least basil
Ocimum tenuiflorum	L.	holy basil
Ocotea floribunda	(Sw.) Mez	laurel espada
Ocotea foeniculacea	Mez	black sweetwood
Ocotea leucoxylon	(Sw.) De Laness.	loblolly sweetwood
Ocotea moschata	(Pav. ex Meisn.) Mez	nemoca
Ocotea nemodaphne	Mez	laurel sassafras
Ocotea portoricensis	Mez	laurel de paloma
Ocotea spathulata	Mez	nemoca cimarrona
Ocotea wrightii	(Meisn.) Mez	Wright's laurel canelon
Odontonema cuspidatum	(Nees) Kuntze	mottled toothedthread
Odontonema tubiforme	(Bertol.) Kuntze	firespike
Odontosoria aculeata	(L.) J. Sm.	thicket creepingfern
Odontosoria clavata	L.	clubbed creepingfern
Odontosoria scandens	(Desv.) C. Chr.	border creepingfern
Oeceoclades maculata	(Lindl.) Lindl.	monk orchid
Oldenlandia corymbosa	L.	flat-top mille graines
Oldenlandia lancifolia	(Schumach.) DC.	calycose mille graines
Oldenlandia uniflora	L.	clustered mille graines
Oldenlandiopsis callitrichoides	(Griseb.) Terrell & W.H. Lewis	creeping-bluet
Oleandra articulata	(Sw.) C. Presl	oleander fern
Olfersia cervina	(L.) Kunze	woodland islandfern
Olyra latifolia	L.	carrycillo
Oncidium altissimum	(Jacq.) Sw.	Wydler's dancing-lady orchid
Oncidium meirax	Rchb. f.	winged-lady orchid
Operculina turpethum	(L.) Silva Manso	St. Thomas lidpod
Operculina turpethum var. ventricosa	(L.) Silva Manso	St. Thomas lidpod
Ophioglossum reticulatum	L.	netted adderstongue
Oplismenus hirtellus	(L.) P. Beauv.	basketgrass
Oplonia microphylla	(Lam.) Stearn	thicketwort
Oplonia spinosa	(Jacq.) Raf.	pricklybush
Opuntia borinquensis	Britton & Rose	olaga
Opuntia cochenillifera	(L.) Mill.	cochineal nopal cactus
Opuntia ×cubensis	Britton & Rose	bullsuckers
Opuntia dillenii	(Ker Gawl.) Haw.	erect pricklypear
Opuntia ficus-indica	(L.) Mill.	Barbary fig
Opuntia repens	Bello	roving pricklypear
Opuntia triacantha	(Willd.) Sweet	Spanish lady
Ormosia krugii	Urb.	peronia
Oryza latifolia	Desv.	broadleaf rice
Oryza sativa	L.	rice
Osmunda cinnamomea	L.	cinnamon fern
Osmunda cinnamomea var. cinnamomea	L.	cinnamon fern
Ottoschulzia rhodoxylon	(Urb.) Urb.	pincho palo de rosa
Ouratea ilicifolia	(DC.) Baill.	chicharron amarillo
Ouratea littoralis	Urb.	abey amarillo
Ouratea striata	(v. Tiegh.) Urb.	guanabanilla
Oxalis barrelieri	L.	Barrelier's woodsorrel
Oxalis corniculata	L.	creeping woodsorrel
Oxalis debilis	Kunth	pink woodsorrel
Oxalis debilis var. corymbosa	Kunth	pink woodsorrel
Oxalis eggersii	Urb.	Eggers' woodsorrel
Oxalis intermedia	A. Rich.	West Indian woodsorrel
Oxalis latifolia	Kunth	broadleaf woodsorrel
Oxalis rugeliana	Urb.	coamo
Oxalis violacea	L.	violet woodsorrel
Oxandra lanceolata	(Sw.) Baill.	blacklancewood
Oxandra laurifolia	(Sw.) A. Rich.	haya
Oxypetalum cordifolium	(Vent.) Schltr.	whiteheart
Pachira aquatica	Aubl.	Guiana-chestnut
Pachira insignis	(Sw.) Sw. ex Savigny	wild chestnut
Pachyrhizus erosus	(L.) Urb.	yam bean
Pachyrhizus tuberosus	(Lam.) Spreng.	ajipo
Pachystachys spicata	(Ruiz & Pav.) Wassh.	cardinal's-guard
Palicourea alpina	(Sw.) DC.	tafetan
Palicourea crocea	(Sw.) Schult.	red cappel
Palicourea croceoides	Ham.	yellow-cedar
Palicourea guianensis	Aubl.	showy cappel
Pandanus baptistii	hort. ex Misonne	New Britain Island screwpine
Pandanus tectorius	Parkinson ex Zucc.	Tahitian screwpine
Pandanus utilis	Bory	common screwpine
Pandanus veitchii	hort. Veitch ex Masters & T. Moore	Veitch's screwpine
Panicum dichotomiflorum	Michx.	fall panicgrass
Panicum dichotomiflorum var. dichotomiflorum	Michx.	fall panicgrass
Panicum diffusum	Sw.	West Indian panicgrass
Panicum elephantipes	Nees	elephant panicgrass
Panicum ghiesbreghtii	Fourn.	Ghiesbreght's panicgrass
Panicum laxum	Sw.	lax panicgrass
Panicum miliaceum	L.	proso millet
Panicum parvifolium	Lam.	smallflower panicgrass
Panicum rigidulum	Bosc ex Nees	redtop panicgrass
Panicum rigidulum var. rigidulum	Bosc ex Nees	redtop panicgrass
Panicum schiffneri	Hack.	Schiffner's panicgrass
Panicum stenodes	Griseb.	savannah panicgrass
Panicum stevensianum	Hitchc. & Chase	Stevens' panicgrass
Panicum tenerum	Bey. ex Trin.	bluejoint panicgrass
Panicum trichanthum	Nees	thicket panicgrass
Panicum trichoides	Sw.	tropical panicgrass
Panicum venezuelae	Hack.	Venezuelan panicgrass
Pappophorum pappiferum	(Lam.) Kuntze	limestone pappusgrass
Parathesis crenulata	(Vent.) Hook. f.	scratchthroat
Parkinsonia aculeata	L.	Jerusalem thorn
Parmentiera aculeata	(Kunth) Seem.	cuachilote
Parmentiera cereifera	Seem.	candle tree
Parthenium hysterophorus	L.	Santa Maria feverfew
Paspalidium chapmanii	(Vasey) Pohl	Chapman's bristlegrass
Paspalidium geminatum	(Forssk.) Stapf	Egyptian panicgrass
Paspalidium geminatum var. geminatum	(Forssk.) Stapf	Egyptian panicgrass
Paspalum arundinaceum	Poir.	thick ditch crowngrass
Paspalum bakeri	Hook.	Baker's crowngrass
Paspalum blodgettii	Chapm.	Blodgett's crowngrass
Paspalum boscianum	Flueggé	bull crowngrass
Paspalum caespitosum	Flueggé	blue crowngrass
Paspalum clavuliferum	C. Wright	hillside crowngrass
Paspalum conjugatum	P.J. Bergius	hilograss
Paspalum convexum	Humb. & Bonpl. ex Flueggé	Latin American crowngrass
Paspalum decumbens	Sw.	decumbent crowngrass
Paspalum densum	Poir.	dense crowngrass
Paspalum dilatatum	Poir.	dallisgrass
Paspalum dispar	Chase	mosquito crowngrass
Paspalum distichum	L.	knotgrass
Paspalum fasciculatum	Willd. ex Flueggé	Mexican crowngrass
Paspalum fimbriatum	Kunth	Panama crowngrass
Paspalum laxum	Lam.	coconut paspalum
Paspalum macrophyllum	Kunth	bigleaf paspalum
Paspalum maritimum	Trin.	coastal sand paspalum
Paspalum millegrana	Schrad.	paja brava
Paspalum minus	Fourn.	matted paspalum
Paspalum molle	Poir.	soft paspalum
Paspalum notatum	Flueggé	bahiagrass
Paspalum notatum var. notatum	Flueggé	bahiagrass
Paspalum orbiculatum	Poir.	circular paspalum
Paspalum paniculatum	L.	arrocillo
Paspalum parviflorum	Rohde ex Flueggé	smallseed paspalum
Paspalum paucispicatum	Vasey	large knotgrass
Paspalum pleostachyum	Döll	tropical paspalum
Paspalum plicatulum	Michx.	brownseed paspalum
Paspalum pulchellum	Kunth	grand paspalum
Paspalum rupestre	Trin.	rock paspalum
Paspalum secans	Hitchc. & Chase	slender ditch paspalum
Paspalum setaceum	Michx.	thin paspalum
Paspalum urvillei	Steud.	Vasey's grass
Paspalum vaginatum	Sw.	seashore paspalum
Paspalum virgatum	L.	talquezal
Passiflora anadenia	Urb.	tropical passionflower
Passiflora berteriana	Balbis ex DC.	pasionaria de cercas
Passiflora bilobata	Juss.	twolobe passionflower
Passiflora ciliata	Aiton	fringed passionflower
Passiflora ciliata var. riparia	Aiton	fringed passionflower
Passiflora edulis	Sims	purple granadilla
Passiflora foetida	L.	fetid passionflower
Passiflora foetida var. foetida	L.	fetid passionflower
Passiflora foetida var. hispida	L.	scarletfruit passionflower
Passiflora laurifolia	L.	golden bellapple
Passiflora maliformis	L.	conch apple
Passiflora multiflora	L.	whiteflower passionflower
Passiflora murucuja	L.	Virgin Island passionflower
Passiflora pallida	L.	corkystem passionflower
Passiflora quadrangularis	L.	giant granadilla
Passiflora rubra	L.	dutchman's laudanum
Passiflora serratodigitata	L.	tagua tagua
Passiflora sexflora	Juss.	goatsfoot
Passiflora suberosa	L.	corkystem passionflower
Passiflora tuberosa	Jacq.	tuberous passionflower
Passiflora tulae	Urb.	mountain love in the mist
Paullinia pinnata	L.	bread and cheese
Pavonia corymbosa	(Sw.) Willd.	tight-flower swampmallow
Pavonia fruticosa	(Mill.) Fawc. & Rendle	anamu
Pavonia paludicola	Nicolson ex Fryxell	swampbush
Pavonia paniculata	Cav.	cadillo anaranjado
Pavonia spinifex	(L.) Cav.	gingerbush
Pecluma camptophyllaria	(Fée) M.G. Price	Colombian rockcap fern
Pecluma consimilis	(Mett.) M.G. Price	montane rockcap fern
Pecluma dispersa	(A.M. Evans) M.G. Price	widespread rockcap fern
Pecluma pectinata	(L.) M.G. Price	combleaf rockcap fern
Pecluma plumula	(Humb. & Bonpl. ex Willd.) M.G. Price	plumed rockcap fern
Pecluma ptilodon	(Kunze) M.G. Price	palmleaf rockcap fern
Pectis carthusianorum	Less.	Caribbean chinchweed
Pectis ciliaris	L.	donkeyweed
Pectis elongata	Kunth	tropical chinchweed
Pectis elongata var. floribunda	Kunth	tropical chinchweed
Pectis humifusa	Sw.	yerba de San Juan
Pectis linearis	Llave	West Indian chinchweed
Pectis linifolia	L.	romero macho
Pectis prostrata	Cav.	spreading chinchweed
Pectis tenuicaulis	Urb.	island chinchweed
Pedilanthus tithymaloides	(L.) Poit.	redbird flower
Pelargonium graveolens	L'Hér. ex Aiton	sweet scented geranium
Pelargonium odoratissimum	(L.) L'Hér. ex Aiton	apple geranium
Pelargonium peltatum	(L.) L'Hér. ex Aiton	ivyleaf geranium
Pelargonium zonale	(L.) L'Hér. ex Aiton	horseshoe geranium
Pelexia adnata	(Sw.) Spreng.	hachuela
Peltophorum pterocarpum	(DC.) Backer ex K. Heyne	peltophorum
Pennisetum ciliare	(L.) Link	buffelgrass
Pennisetum clandestinum	Hochst. ex Chiov.	kikuyugrass
Pennisetum glaucum	(L.) R. Br.	pearl millet
Pennisetum polystachion	(L.) Schult.	mission grass
Pennisetum purpureum	Schumach.	elephant grass
Pentalinon luteum	(L.) B.F. Hansen & Wunderlin	hammock viper's-tail
Pentapetes phoenicea	L.	flor impia
Pentas lanceolata	(Forssk.) Deflers	Egyptian starcluster
Peperomia alata	Ruiz & Pav.	winged peperomia
Peperomia cogniauxii	Urb.	yerba de guava falso
Peperomia distachya	(L.) A. Dietr.	montane peperomia
Peperomia emarginella	(Sw. ex Wikstr.) C. DC.	Guadeloupe peperomia
Peperomia glabella	(Sw.) A. Dietr.	cypress peperomia
Peperomia hernandiifolia	(Vahl) A. Dietr.	West Indian peperomia
Peperomia humilis	A. Dietr.	Polynesian peperomia
Peperomia maculosa	(L.) Hook.	spotted peperomia
Peperomia magnoliifolia	(Jacq.) A. Dietr.	spoonleaf peperomia
Peperomia maxonii	C. DC.	Maxon's peperomia
Peperomia megalopoda	Trel.	Puerto Rico peperomia
Peperomia myrtifolia	(Vahl) A. Dietr.	myrtleleaf peperomia
Peperomia obtusifolia	(L.) A. Dietr.	baby rubberplant
Peperomia parvulifolia	Trel.	short-spike peperomia
Peperomia pellucida	(L.) Kunth	man to man
Peperomia portoricensis	Urb.	Puerto Rico peperomia
Peperomia quadrifolia	(L.) Kunth	fourleaf peperomia
Peperomia rhombea	Ruiz & Pav.	Peruvian peperomia
Peperomia robustior	Urb.	grand peperomia
Peperomia rotundifolia	(L.) Kunth	yerba linda
Peperomia serpens	(Sw.) Loudon	vinagre
Peperomia sintenisii	C. DC.	Sintenis' peperomia
Peperomia tenella	(Sw.) A. Dietr.	jayuya
Peperomia tetraphylla	(G. Forst.) Hook. & Arn.	acorn peperomia
Peperomia urocarpa	Fisch. & C.A. Mey.	Brazilian peperomia
Peperomia wheeleri	Britton	Wheeler's peperomia
Peperomia yabucoana	Urb. & C. DC.	viper peperomia
Pera bumeliifolia	Griseb.	jiqi
Pereskia aculeata	Mill.	Barbados shrub
Pereskia grandifolia	Haw.	rose cactus
Persea americana	Mill.	avocado
Persea krugii	Mez	canela
Persea urbaniana	Mez	aquacatillo
Petitia domingensis	Jacq.	bastard stopper
Petiveria alliacea	L.	guinea henweed
Petrea volubilis	L.	queen's-wreath
Petroselinum crispum	(Mill.) Nyman ex A.W. Hill	parsley
Petunia integrifolia	(Hook.) Schinz & Thell.	violetflower petunia
Pfaffia grandiflora	(Hook.) R.E. Fries	jojo
Phaius tancarvilleae	(Banks ex L'Hér.) Blume	nun's-hood orchid
Pharus lappulaceus	Aubl.	Cape Francais stalkgrass
Pharus latifolius	L.	broad stalkgrass
Pharus parvifolius	Nash	creeping stalkgrass
Phaseolus lunatus	L.	sieva bean
Phaseolus polystachios	(L.) Britton, Sterns & Poggenb.	thicket bean
Phaseolus polystachios var. polystachios	(L.) Britton, Sterns & Poggenb.	thicket bean
Phaseolus vulgaris	L.	kidney bean
Phenax sonneratii	(Poir.) Weddell	Asian ghostweed
Phialanthus grandifolius	Alain	aquilon prieto
Phialanthus myrtilloides	Griseb.	candlewood
Philodendron consanguineum	Schott	rascagarganta
Philodendron fragrantissimum	(Hook.) G. Don	shortstem philodendron
Philodendron giganteum	Schott	giant philodendron
Philodendron hederaceum	(Jacq.) Schott	vilevine
Philodendron hederaceum var. hederaceum	(Jacq.) Schott	vilevine
Philodendron hederaceum var. oxycardium	(Jacq.) Schott	heartleaf philodendron
Philodendron lingulatum	(L.) K. Koch	treelover
Philodendron marginatum	Urb.	Puerto Rico philodendron
Philodendron ornatum	Schott	philodendron
Phlebodium aureum	(L.) J. Sm.	golden polypody
Phlebodium decumanum	(Willd.) J. Sm.	creeping golden polypody
Phlebodium pseudoaureum	(Cav.) Lellinger	false golden polypody
Phoradendron anceps	(Spreng.) G. Maza	goldenfruit mistletoe
Phoradendron barahonae	Urb. & Trel.	island mistletoe
Phoradendron dichotomum	(Bertero ex Spreng.) Krug & Urb.	Bertero's mistletoe
Phoradendron hexastichum	(DC.) Griseb.	tropical mistletoe
Phoradendron piperoides	(Kunth) Trel.	Piper mistletoe
Phoradendron quadrangulare	(Kunth) Griseb.	quacimmila de canario
Phoradendron racemosum	(Aubl.) Krug & Urb.	bigleaf mistletoe
Phoradendron tetrapterum	Krug & Urb.	fourpart mistletoe
Phoradendron trinervium	(Lam.) Griseb.	angled mistletoe
Phragmites australis	(Cav.) Trin. ex Steud.	common reed
Phyla dulcus	(Trevir.) Moldenke	honeyherb
Phyla fruticosa	(Mill.) Kennedy	diamondleaf fogfruit
Phyla nodiflora	(L.) Greene	turkey tangle fogfruit
Phyla stoechadifolia	(L.) Small	southern fogfruit
Phyllanthus acidus	(L.) Skeels	Tahitian gooseberry tree
Phyllanthus acuminatus	Vahl	Jamaican gooseberry tree
Phyllanthus amarus	Schumach. & Thonn.	carry me seed
Phyllanthus debilis	Klein ex Willd.	niruri
Phyllanthus emblica	L.	emblic
Phyllanthus epiphyllanthus	L.	swordbush
Phyllanthus fraternus	G.L. Webster	gulf leaf-flower
Phyllanthus juglandifolius	Willd.	gamo de costa
Phyllanthus niruri	L.	gale of the wind
Phyllanthus orbicularis	Kunth	wedge leaf-flower
Phyllanthus pentaphyllus	C. Wright ex Griseb.	fivepetal leaf-flower
Phyllanthus stipulatus	(Raf.) G.L. Webster	stipulate leaf-flower
Phyllanthus tenellus	Roxb.	Mascarene Island leaf-flower
Phyllanthus urinaria	L.	chamber bitter
Phymatosorus scolopendria	(Burm. f.) Pic. Serm.	monarch fern
Physalis angulata	L.	cutleaf groundcherry
Physalis cordata	Mill.	heartleaf groundcherry
Physalis pubescens	L.	husk tomato
Physalis pubescens var. pubescens	L.	husk tomato
Physalis turbinata	Medik.	thicket groundcherry
Phytolacca icosandra	L.	tropical pokeweed
Phytolacca rivinoides	Kunth & Bouché	Venezuelan pokeweed
Picramnia pentandra	Sw.	Florida bitterbush
Picrasma excelsa	(Sw.) Planch.	bitterwood
Pictetia aculeata	(Vahl) Urb.	fustic
Pilea depressa	(Sw.) Blume	depressed clearweed
Pilea herniarioides	(Sw.) Lindl.	Caribbean clearweed
Pilea inaequalis	(Juss. ex Poir.) Weddell	West Indian clearweed
Pilea krugii	Urb.	Krug's clearweed
Pilea leptophylla	Urb.	Puerto Rico clearweed
Pilea margarettiae	Britton	Margarett's clearweed
Pilea microphylla	(L.) Liebm.	rockweed
Pilea multicaulis	Urb.	Liquillo Mountain clearweed
Pilea nummulariifolia	(Sw.) Weddell	creeping charlie
Pilea parietaria	(L.) Blume	verdolaguilla
Pilea richardii	Urb.	Richard's clearweed
Pilea rivoriae	Weddell	Antilles clearweed
Pilea sanctae-crucis	Liebm.	Virgin Island clearweed
Pilea semidentata	(Juss. ex Poir.) Weddell	cliffside clearweed
Pilea tenerrima	Miq.	musgo
Pilea yunquensis	(Urb.) Britton & P. Wilson	mountain clearweed
Pilocarpus racemosus	Vahl	aceitillo
Pilosocereus royenii	(L.) Byles & Rowley	Royen's tree cactus
Pimenta dioica	(L.) Merr.	allspice
Pimenta racemosa	(Mill.) J.W. Moore	bayrumtree
Pimenta racemosa var. grisea	(Mill.) J.W. Moore	bayrumtree
Pimenta racemosa var. racemosa	(Mill.) J.W. Moore	bayrumtree
Pinus caribaea	Morelet	Caribbean pine
Pinzona coriacea	Mart. & Zucc.	bejuco de agua
Piper aduncum	L.	higuillo de hoja menuda
Piper amalago	L.	higuillo de limon
Piper blattarum	Spreng.	moth pepper
Piper dilatatum	Rich.	higuillo
Piper glabrescens	(Miq.) C. DC.	Guyanese pepper
Piper hispidum	Sw.	Jamaican pepper
Piper jacquemontianum	Kunth	Caracas pepper
Piper marginatum	Jacq.	marigold pepper
Piper swartzianum	(Miq.) C. DC.	spanish elder
Piptocarpha tetrantha	Urb.	mountain ashdaisy
Piptocoma acevedoi	Pruski	Acevedo's velvetshrub
Piptocoma antillana	Urb.	Antilles velvetshrub
Piriqueta cistoides	(L.) Griseb.	pitted stripeseed
Piriqueta racemosa	(Jacq.) Sweet	rigid stripeseed
Piriqueta viscosa	Griseb.	purple stripeseed
Piscidia carthagenensis	Jacq.	stinkwood
Pisonia aculeata	L.	pullback
Pisonia albida	(Heimerl) Britton ex Standl.	corcho bobo
Pisonia subcordata	Sw.	water mampoo
Pisonia taina	Trejo	Taino pisonia
Pistia stratiotes	L.	water lettuce
Pitcairnia angustifolia	Aiton	pina cortadora
Pitcairnia angustifolia var. angustifolia	Aiton	erizo
Pitcairnia angustifolia var. simplicior	Aiton	
Pithecellobium dulce	(Roxb.) Benth.	monkeypod
Pithecellobium unguis-cati	(L.) Benth.	catclaw blackbead
Pityrogramma austroamericana	Domin	leatherleaf goldback fern
Pityrogramma calomelanos	(L.) Link	Dixie silverback fern
Pityrogramma chrysophylla	(Sw.) Link	island goldback fern
Pityrogramma chrysophylla var. gabrielae	(Sw.) Link	island goldback fern
Pityrogramma chrysophylla var. subflexuosa	(Sw.) Link	island goldback fern
Pityrogramma ebenea	(L.) Proctor	mountain silverback fern
Pityrogramma sulphurea	(Sw.) Maxon	Jamaican goldback fern
Pityrogramma trifoliata	(L.) R. Tryon	threeleaf goldback fern
Plantago lanceolata	L.	narrowleaf plantain
Plantago major	L.	common plantain
Platycladus orientalis	(L.) Franco	Oriental arborvitae
Plectranthus amboinicus	(Lour.) Spreng.	Mexican mint
Plectranthus verticillatus	(L. f.) Druce	whorled plectranthus
Pleodendron macranthum	(Baill.) v. Tiegh.	chupa gallo
Pleopeltis astrolepis	(Liebm.) Fourn.	starscale fern
Pleopeltis polypodioides	(L.) Andrews & Windham	resurrection fern
Pleopeltis squamata	(L.) J. Sm.	thickleaf scaly polypody
Pleurothallis appendiculata	Cogn.	hand bonnet orchid
Pleurothallis aristata	Hook.	forest bonnet orchid
Pleurothallis domingensis	Cogn.	Guadeloupe bonnet orchid
Pleurothallis gelida	Lindl.	flor de llanten
Pleurothallis obovata	(Lindl.) Lindl.	South American bonnet orchid
Pleurothallis pruinosa	Lindl.	waxy bonnet orchid
Pleurothallis pubescens	Lindl. ex Hook.	hairy bonnet orchid
Pleurothallis racemiflora	Lindl. ex Hook.	ladies' bonnet orchid
Pleurothallis ruscifolia	(Jacq.) R. Br.	green bonnet orchid
Pleurothallis tricostata	Cogn.	ribbed bonnet orchid
Pleurothallis wilsonii	Lindl.	Wilson's bonnet orchid
Pluchea carolinensis	(Jacq.) G. Don	cure for all
Pluchea odorata	(L.) Cass.	sweetscent
Pluchea odorata var. odorata	(L.) Cass.	sweetscent
Plumbago auriculata	Lam.	Cape leadwort
Plumbago indica	L.	whorled plantain
Plumbago scandens	L.	doctorbush
Plumeria alba	L.	nosegaytree
Plumeria obtusa	L.	Singapore graveyard flower
Plumeria obtusa var. obtusa	L.	Singapore graveyard flower
Plumeria rubra	L.	templetree
Poa annua	L.	annual bluegrass
Poa pratensis	L.	Kentucky bluegrass
Podocarpus coriaceus	Rich.	yucca plum pine
Podocarpus macrophyllus	(Thunb.) Sweet	yew plum pine
Podocarpus macrophyllus var. maki	(Thunb.) Sweet	yew plum pine
Podranea ricasoliana	(Tanfani) Sprague	Zimbabwe creeper
Poitea florida	(Vahl) Lavin	wattapama
Poitea paucifolia	(DC.) Lavin	retama
Poitea punicea	(Urb.) Lavin	caracol illo
Polygala cowellii	(Britton) S.F. Blake	violet tree
Polygala crucianelloides	DC.	Caribbean milkwort
Polygala hecatantha	Urb.	West Indian milkwort
Polygala longicaulis	Kunth	longstem milkwort
Polygala paniculata	L.	orosne
Polygala penaea	L.	crevajosa
Polygala planellasii	Molinet & Maz	Planellas' polygala
Polygonum acuminatum	Kunth	tapertip smartweed
Polygonum glabrum	Willd.	denseflower knotweed
Polygonum hydropiperoides	Michx.	swamp smartweed
Polygonum punctatum	Elliott	dotted smartweed
Polygonum punctatum var. punctatum	Elliott	dotted smartweed
Polygonum robustius	(Small) Fernald	stout smartweed
Polygonum segetum	Kunth	field smartweed
Polypodium attenuatum	Humb. & Bonpl. ex Willd.	tapered polypody
Polypodium dissimile	L.	forkvein polypody
Polypodium dulce	Poir.	treetrunk polypody
Polypodium lanceolatum	L.	lanceleaf polypody
Polypodium loriceum	L.	clambering polypody
Polypodium triseriale	Sw.	anglevein fern
Polypogon viridis	(Gouan) Breistr.	beardless rabbitsfoot grass
Polypremum procumbens	L.	juniper leaf
Polyscias cumingiana	(C. Presl) Fernald-Vill.	Malaysian aralia
Polyscias fruticosa	(L.) Harms	Ming aralia
Polyscias guilfoylei	(W. Bull) L.H. Bailey	geranium aralia
Polyscias scutellaria	(Burm. f.) Fosberg	shield aralia
Polystachya concreta	(Jacq.) Garay & H.R. Sweet	greater yellowspike orchid
Polystachya foliosa	(Lindl. ex Hook.) Rchb. f.	lesser yellowspike orchid
Polystichum calderonense	Proctor	Monte Guilarte hollyfern
Polystichum echinatum	(J.F. Gmel.) C. Chr.	rusty swordfern
Polystichum platyphyllum	(Willd.) C. Presl	flatleaf hollyfern
Polystichum polystichiforme	(Fée) Maxon	Antilles hollyfern
Polystichum rhizophyllum	(Sw.) C. Presl	tailed hollyfern
Polytrias indica	(Houtt.) Veldkamp	Java grass
Ponthieva racemosa	(Walter) C. Mohr	hairy shadow witch
Ponthieva ventricosa	(Griseb.) Fawc. & Rendle	smooth shadow witch
Poranopsis paniculata	(Roxb.) Roberty	bridal bouquet
Porophyllum leiocarpum	(Urb.) Rydb.	yerba de peo
Porophyllum ruderale	(Jacq.) Cass.	yerba porosa
Portulaca caulerpoides	Britton & P. Wilson ex Britton	Puerto Rico purslane
Portulaca grandiflora	Hook.	rose moss
Portulaca halimoides	L.	silkcotton purslane
Portulaca oleracea	L.	little hogweed
Portulaca pilosa	L.	kiss me quick
Portulaca quadrifida	L.	chickenweed
Portulaca rubricaulis	Kunth	redstem purslane
Portulaca teretifolia	Kunth	roundleaf purslane
Posidonia oceanica	(L.) Delile	Mediterranean tapeweed
Potamogeton foliosus	Raf.	leafy pondweed
Potamogeton illinoensis	Morong	Illinois pondweed
Potamogeton insulanus	Hagstr.	tropical pondweed
Potamogeton nodosus	Poir.	longleaf pondweed
Pouteria campechiana	(Kunth) Baehni	canistel
Pouteria dictyoneura	(Griseb.) Radlk.	cocuyo
Pouteria hotteana	(Urb. & Ekman) Baehni	redmammee
Pouteria multiflora	(A. DC.) Eyma	bullytree
Pouteria sapota	(Jacq.) H.E. Moore & Stearn	mammee sapote
Pouzolzia occidentalis	(Liebm.) Weddell	Coamo River pouzolzsbush
Prescotia oligantha	(Sw.) Lindl.	small Prescott orchid
Prescotia pellucida	Lindl.	Cuban Prescott orchid
Prescotia stachyodes	(Sw.) Lindl.	mountain Prescott orchid
Prestoea acuminata var. montana	(Willd.) H.E. Moore	Sierran palm
Prestoea acuminata	(Willd.) H.E. Moore	Sierran palm
Prestonia agglutinata	(Jacq.) Woodson	babeiro
Pristimera caribaea	(Urb.) A.C. Sm.	bejuco prieto
Priva lappulacea	(L.) Pers.	catstongue
Priva portoricensis	Urb.	Puerto Rico velvet bur
Prockia crucis	P. Br. ex L.	guasimilla
Prosopis pallida	(Humb. & Bonpl. ex Willd.) Kunth	kiawe
Prosthechea cochleata	(L.) W.E. Higgins	clamshell orchid
Prosthechea cochleata var. cochleata	(L.) W.E. Higgins	clamshell orchid
Prosthechea pygmaea	(Hook.) W.E. Higgins	dwarf butterfly orchid
Proustia vanillosma	C. Wright	sweet yellowcrown
Prunus myrtifolia	(L.) Urb.	West Indian cherry
Prunus occidentalis	Sw.	western cherry laurel
Pseudabutilon umbellatum	(L.) Fryxell	umbrella Indian mallow
Pseudanamomis umbellulifera	(Kunth) Kausel	ciruelas
Pseudelephantopus spicatus	(Juss. ex Aubl.) C.F. Baker	dog's-tongue
Pseudelephantopus spirilis	(Less.) Cronquist	spiral dog's-tongue
Pseuderanthemum carruthersii	(Seem.) Guillaumin	Carruthers' falseface
Pseuderanthemum variabile	(R. Br.) Radlk.	night and afternoon
Pseudognaphalium domingense	(Lam.) Anderb.	Dominican cudweed
Pseudogynoxys chenopodioides	Kunth	Mexican flamevine
Pseudolmedia spuria	(Sw.) Griseb.	false breadnut
Pseudophoenix sargentii	H. Wendl. ex Sarg.	Florida cherry palm
Psidium amplexicaule	Pers.	mountain guava
Psidium calyptranthoides	Alain	Luquillo Mountain guava
Psidium cattleianum	Sabine	strawberry guava
Psidium guajava	L.	guava
Psidium longipes	(Berg) McVaugh	mangroveberry
Psidium longipes var. orbiculare	(Berg) McVaugh	Vieques Esland guava
Psidium sintenisii	(Kiaersk.) Alain	Sintenis' guava
Psiguria ottoniana	(Schltdl.) C. Jeffrey	Otton's pygmymelon
Psiguria pedata	(L.) Howard	Caribbean pygmymelon
Psiguria trilobata	(L.) Howard	threelobe pygmymelon
Psilochilus macrophyllus	(Lindl.) Ames	raggedlip orchid
Psilotum nudum	(L.) P. Beauv.	whisk fern
Psychilis kraenzlinii	(Bello) Sauleda	Kraenzlin's peacock orchid
Psychilis krugii	(Bello) Sauleda	Krug's peacock orchid
Psychilis macconnelliae	Sauleda	island peacock orchid
Psychilis monensis	Sauleda	royal peacock orchid
Psychilis ×raganii	Sauleda	peacock orchid
Psychotria berteriana	DC.	cachimbo-cumun
Psychotria brachiata	Sw.	palo de cachimbo
Psychotria brownei	Spreng.	Browne's wild coffee
Psychotria deflexa	DC.	nodding wild coffee
Psychotria domingensis	Jacq.	cheakyberry
Psychotria grandis	Sw.	cachimbo grande
Psychotria guadalupensis	(DC.) Howard	Guadalupe wild coffee
Psychotria hoffmannseggiana	(Roem. & Schult.) Müll. Arg.	Hoffmannsegg's wild coffee
Psychotria hoffmannseggiana var. tribracteata	(Roem. & Schult.) Müll. Arg.	Hoffmannsegg's wild coffee
Psychotria ligustrifolia	(Northrop) Millsp.	Bahama wild coffee
Psychotria maleolens	Urb.	cachimbo de gato
Psychotria maricaensis	Urb.	cachimbo de maricao
Psychotria microdon	(DC.) Urb.	thicket wild coffee
Psychotria nervosa	Sw.	Seminole balsamo
Psychotria nutans	Sw.	floating balsamo
Psychotria pubescens	Sw.	hairy wild coffee
Psychotria revoluta	DC.	curl-leaf wild coffee
Psychotria tenuifolia	Sw.	shortleaf wild coffee
Psychotria uliginosa	Sw.	tres cabezas
Pteridium arachnoideum	(Kaulf.) Maxon	tropical brackenfern
Pteridium caudatum	(L.) Maxon	southern brackenfern
Pteris altissima	Poir.	tall brake
Pteris arborea	L.	tree brake
Pteris biaurita	L.	thinleaf brake
Pteris deflexa	Link	thickleaf brake
Pteris denticulata	Sw.	toothed brake
Pteris ensiformis	Burm. f.	slender brake
Pteris grandifolia	L.	elephantleaf brake
Pteris longifolia	L.	longleaf brake
Pteris mutilata	L.	Asian brake
Pteris plumula	Desv.	striped brake
Pteris pungens	Willd.	sharp brake
Pteris tripartita	Sw.	giant brake
Pteris vittata	L.	ladder brake
Pterocarpus indicus	Willd.	pterocarpus
Pterocarpus macrocarpus	Kurz	Burma padauk
Pterocarpus officinalis	Jacq.	dragonsblood tree
Pterocaulon alopecuroidies	(Lam.) DC.	fox-tail blackroot
Pterocaulon virgatum	(L.) DC.	wand blackroot
Pterolepis glomerata	(Rottb.) Miq.	false meadowbeauty
Ptilimnium capillaceum	(Michx.) Raf.	herbwilliam
Pueraria phaseoloides	(Roxb.) Benth.	tropical kudzu
Punica granatum	L.	pomegranate
Pyrostegia venusta	(Ker Gawl.) Miers	flamevine
Quararibea turbinata	(Sw.) Poir.	swizzlestick tree
Quassia amara	L.	quassia wood
Quisqualis indica	L.	Rangoon creeper
Rajania cordata	L.	himber
Randia aculeata	L.	white indigoberry
Randia formosa	(Jacq.) K. Schum.	jasmin de rosa
Randia parvifolia	Lam.	smallflower indigoberry
Randia portoricensis	(Urb.) Britton & Standl.	Puerto Rico indigoberry
Ranunculus recurvatus	Poir.	blisterwort
Ranunculus recurvatus var. tropicus	Poir.	blisterwort
Raphanus sativus	L.	cultivated radish
Rauvolfia nitida	Jacq.	palo amargo
Rauvolfia viridis	Roem. & Schult.	milkbush
Rauvolfia vomitoria	Afzelius	poison devil's-pepper
Ravenala madagascariensis	Sonnerat	traveler's tree
Ravenia urbanii	Engl. ex Urb.	tortugo prieto
Remirea maritima	Aubl.	beachstar
Renealmia alpinia	(Rottb.) Maas	jenjibre-de-jardin
Renealmia jamaicensis	(Gaertn.) Horan.	narciso colorado
Renealmia jamaicensis var. puberula	(Gaertn.) Horan.	narciso colorado
Renealmia occidentalis	(Sw.) Sweet	bijao
Reynosia guama	Urb.	guama
Reynosia krugii	Urb.	Krug's darlingplum
Reynosia uncinata	Urb.	sloe
Rhabdadenia biflora	(Jacq.) Müll. Arg.	mangrovevine
Rhexia cubensis	Griseb.	West Indian meadowbeauty
Rhipsalis baccifera	(Sol. ex J.S. Muell.) Stearn	mistletoe cactus
Rhizophora mangle	L.	red mangrove
Rhynchosia caribaea	(Jacq.) DC.	Caribbean snoutbean
Rhynchosia minima	(L.) DC.	least snoutbean
Rhynchosia phaseoloides	(Sw.) DC.	crabseye
Rhynchosia reticulata	(Sw.) DC.	habilla
Rhynchospora alba	(L.) Vahl	white beaksedge
Rhynchospora berteroi	(Spreng.) C.B. Clarke	little beaksedge
Rhynchospora brachychaeta	C. Wright	West Indian beaksedge
Rhynchospora ciliata	(G. Mey.) Kük.	yerba de estrella
Rhynchospora colorata	(L.) H. Pfeiffer	starrush whitetop
Rhynchospora contracta	(Nees) J. Raynal	tropical beaksedge
Rhynchospora corymbosa	(L.) Britton	matamat
Rhynchospora depressirostris	M.T. Strong	Quill Beak Sedge
Rhynchospora divaricata	(Ham.) M.T. Strong	hairy beaksedge
Rhynchospora divergens	Chapm. ex M.A. Curtis	spreading beaksedge
Rhynchospora domingensis	Urb.	Long-Leaf Beak Sedge
Rhynchospora fascicularis	(Michx.) Vahl	fascicled beaksedge
Rhynchospora fascicularis var. distans	(Michx.) Vahl	fascicled beaksedge
Rhynchospora fascicularis var. fascicularis	(Michx.) Vahl	fascicled beaksedge
Rhynchospora filiformis	Vahl	bird beaksedge
Rhynchospora galeana	Naczi, W.M. Knapp & Gerry Moore	shortbristle beaksedge
Rhynchospora gigantea	Link	giant beaksedge
Rhynchospora globularis	(Chapm.) Small	globe beaksedge
Rhynchospora globularis var. globularis	(Chapm.) Small	globe beaksedge
Rhynchospora globularis var. pinetorum	(Chapm.) Small	globe beaksedge
Rhynchospora holoschoenoides	(Rich.) Herter	fly beaksedge
Rhynchospora jamaicensis	Britton	Jamaican beaksedge
Rhynchospora lindeniana	Griseb.	Bahama beaksedge
Rhynchospora lindeniana var. bahamensis	Griseb.	Bahama beaksedge
Rhynchospora marisculus	Nees ex Lindl. & Nees	Caribbean beaksedge
Rhynchospora microcarpa	Baldw. ex A. Gray	southern beaksedge
Rhynchospora nitens	(Vahl) A. Gray	shortbeak beaksedge
Rhynchospora odorata	C. Wright ex Griseb.	fragrant beaksedge
Rhynchospora oligantha	A. Gray	featherbristle beaksedge
Rhynchospora plumosa	Elliott	plumed beaksedge
Rhynchospora pusilla	Chapm. ex M.A. Curtis	fairy beaksedge
Rhynchospora racemosa	C. Wright ex Sauvalle	racemed beaksedge
Rhynchospora radicans	(Schltdl. & Cham.) H. Pfeifer	tropical whitetop
Rhynchospora rariflora	(Michx.) Elliott	fewflower beaksedge
Rhynchospora recognita	(Gale) Kral	globe beaksedge
Rhynchospora rufa	(Nees) Boeckeler	red beaksedge
Rhynchospora rugosa	(Vahl) Gale	claybank beaksedge
Rhynchospora tenerrima	Nees ex Spreng.	soldier beaksedge
Rhynchospora tenuis	Link	quill beaksedge
Rhynchospora uniflora	Boeckeler	oneflower beaksedge
Rhynchospora wrightiana	Boeckeler	Wright's beaksedge
Rhytidophyllum auriculatum	Hook.	tibey-amarillo
Richardia scabra	L.	rough Mexican clover
Ricinus communis	L.	castorbean
Rivina humilis	L.	rougeplant
Rochefortia acanthophora	(DC.) Griseb.	greenheart ebony
Rochefortia spinosa	(Jacq.) Urb.	espino
Rolandra fruticosa	(L.) Kuntze	yerba de plata
Rollinia mucosa	(Jacq.) Baill.	wild sugar apple
Rondeletia inermis	(Spreng.) Krug & Urb.	cordobancillo
Rondeletia pilosa	Sw.	cordobancillo peludo
Rondeletia portoricensis	Krug & Urb.	Juan Tomas
Rorippa indica	(L.) Hiern.	variableleaf yellowcress
Rorippa indica var. apetala	(L.) Hiern.	variableleaf yellowcress
Rorippa indica var. indica	(L.) Hiern.	variableleaf yellowcress
Rorippa palustris	(L.) Besser	bog yellowcress
Rorippa portoricensis	(Spreng.) Stehlé	Puerto Rico yellowcress
Rosa indica	L.	cyme rose
Rosa moschata	J. Herrm.	musk rose
Rosa sempervirens	L.	evergreen rose
Rosmarinus officinalis	L.	rosemary
Rotala ramosior	(L.) Koehne	lowland rotala
Rottboellia cochinchinensis	(Lour.) W.D. Clayton	itchgrass
Rourea surinamensis	Miq.	Juan Caliente
Rousselia humilis	(Sw.) Urb.	shineseed
Roystonea borinquena	O.F. Cook	Puerto Rico royal palm
Roystonea regia	(Kunth) O.F. Cook, nom. cons.	royal palm
Rubus coronarius	(Sims) Sweet	cultivated raspberry
Rubus florulentus	Focke	big blackberry
Rubus probus	L.H. Bailey	Queensland raspberry
Rubus rosifolius	Sm.	West Indian raspberry
Ruellia caerulea	Morong	Britton's wild petunia
Ruellia chartacea	(T. Anderson) Wassh.	Peruvian wild petunia
Ruellia coccinea	(L.) Vahl	yerba maravilla
Ruellia tuberosa	L.	minnieroot
Rumex crispus	L.	curly dock
Rumohra adiantiformis	(G. Forst.) Ching	iron fern
Ruppia anomala	Ostenf.	yerba de zanja
Ruppia cirrhosa	(Petagna) Grande	spiral ditchgrass
Ruppia maritima	L.	widgeongrass
Russelia equisetiformis	Schltdl. & Cham.	fountainbush
Ruta chalepensis	L.	fringed rue
Sabal causiarum	(O.F. Cook) Becc.	Puerto Rico palmetto
Sabicea cinerea	Aubl.	largeflower woodvine
Sabicea villosa	Willd. ex Roem. & Schult.	woolly woodvine
Saccharum bengalense	Retz.	Munj sweetcane
Saccharum officinarum	L.	sugarcane
Saccharum spontaneum	L.	wild sugarcane
Sacciolepis indica	(L.) Chase	glenwoodgrass
Sacciolepis striata	(L.) Nash	American cupscale
Saccoloma domingense	(Spreng.) C. Chr.	Caribbean soralpouch fern
Saccoloma inaequale	(Kunze) Mett.	forest soralpouch fern
Sagittaria intermedia	Micheli	intermediate arrowhead
Sagittaria lancifolia	L.	bulltongue arrowhead
Sagittaria latifolia	Willd.	broadleaf arrowhead
Sagraea domingensis	DC.	woodland hogwood
Sagraea polystachya	(Naud.) Triana	Plée's hogwood
Sagraea portoricensis	(Alain) Alain	Puerto Rico hogwood
Sagraea scabrosa	(L.) Alain	sevennerve roughleaf
Sagraea scalpta	(Vent.) Naud.	threenerve roughleaf
Sagraea umbrosa	(Sw.) DC.	white hogwood
Salicornia bigelovii	Torr.	dwarf saltwort
Salix humboldtiana	Willd.	Humboldt's willow
Salix ×sepulcralis	Simonkai	weeping willow
Salmea scandens	(L.) DC.	bejuco de miel
Salvia coccinea	P.J. Buchoz ex Etlinger	blood sage
Salvia micrantha	Vahl	Yucatan sage
Salvia micrantha var. micrantha	Vahl	Yucatan sage
Salvia misella	Kunth	tropical sage
Salvia occidentalis	Sw.	West Indian sage
Salvia serotina	L.	littlewoman
Salvia splendens	Sellow ex Roem. & Schult.	scarlet sage
Salvinia auriculata	Aubl.	eared watermoss
Salvinia minima	Baker	water spangles
Samanea saman	(Jacq.) Merr.	raintree
Sambucus nigra	L.	black elderberry
Samolus valerandi	L.	seaside brookweed
Samyda dodecandra	Jacq.	guayabilla
Sanchezia speciosa	Leonard	shrubby whitevein
Sansevieria hyacinthoides	(L.) Druce	iguanatail
Sansevieria trifasciata	hort. ex Prain	viper's bowstring hemp
Sapindus saponaria	L.	wingleaf soapberry
Sapindus saponaria var. saponaria	L.	wingleaf soapberry
Sapium laurifolium	(A. Rich.) Griseb.	hinchahuevos
Sapium laurocerasus	Desf.	milktree
Saritaea magnifica	(Sprague ex Stennis) Dugand	glowvine
Satureja viminea	L.	serpentine savory
Sauvagesia erecta	L.	creole tea
Savia sessiliflora	(Sw.) Willd.	amansa guapo
Scaevola plumieri	(L.) Vahl	gullfeed
Scaphyglottis modesta	(Rchb. f.) Schltr.	Malaysian orchid
Schaefferia frutescens	Jacq.	Florida boxwood
Schefflera actinophylla	(Endl.) Harms	octopus tree
Schefflera gleasonii	(Britton & P. Wilson) Alain	yuquilla
Schefflera morototonii	(Aubl.) Maguire, Steyerm. & Frodin	matchwood
Schinus molle	L.	Peruvian peppertree
Schinus terebinthifolius	Raddi	Brazilian peppertree
Schinus terebinthifolius var. raddianus	Raddi	Brazilian peppertree
Schizachyrium brevifolium	(Sw.) Nees ex Büse	serillo dulce
Schizachyrium sanguineum	(Retz.) Alston	crimson bluestem
Schizachyrium sanguineum var. hirtiflorum	(Retz.) Alston	crimson bluestem
Schizachyrium sanguineum var. sanguineum	(Retz.) Alston	crimson bluestem
Schizachyrium tenerum	Nees	slender little bluestem
Schizaea fluminensis	Miers ex Sturm	Caribbean curlygrass fern
Schizaea poeppigiana	Sturm	epiphytic curlygrass fern
Schizolobium parahybum	(Vell.) S.F. Blake	Brazilian firetree
Schlegelia brachyantha	Griseb.	higuerito de sierra
Schoenoplectus americanus	(Pers.) Volkart ex Schinz & R. Keller	chairmaker's bulrush
Schoenoplectus tabernaemontani	(C.C. Gmel.) Palla	softstem bulrush
Schoepfia arenaria	Britton	arana
Schoepfia obovata	C. Wright	white beefwood
Schoepfia schreberi	J.F. Gmel.	gulf graytwig
Schradera exotica	(J.F. Gmel.) Standl.	yellowshrub
Schultesia brachyptera	Cham.	short wingcup
Schultesia heterophylla	Miq., nom. inq.	Caribbean wingcup
Scleria ciliata	Michx.	fringed nutrush
Scleria ciliata var. ciliata	Michx.	fringed nutrush
Scleria ciliata var. glabra	Michx.	fringed nutrush
Scleria cubensis	Boeckeler	Cuban nutrush
Scleria eggersiana	Boeckeler	Eggers' nutrush
Scleria georgiana	Core	slenderfruit nutrush
Scleria havanensis	Britton	Havana nutrush
Scleria hirtella	Sw.	riverswamp nutrush
Scleria lithosperma	(L.) Sw.	Florida Keys nutrush
Scleria microcarpa	Nees ex Kunth	tropical nutrush
Scleria muehlenbergii	Steud.	Muehlenberg's nutrush
Scleria oligantha	Michx.	littlehead nutrush
Scleria pauciflora	Muhl. ex Willd.	fewflower nutrush
Scleria pauciflora var. caroliniana	Muhl. ex Willd.	Carolina nutrush
Scleria pterota	C. Presl ex C.B. Clarke	cortadora blanca
Scleria pterota var. melaleuca	C. Presl ex C.B. Clarke	cortadora blanca
Scleria pterota var. pterota	C. Presl ex C.B. Clarke	cortadora blanca
Scleria reticularis	Michx.	netted nutrush
Scleria scindens	Nees ex Kunth	hairy nutrush
Scleria secans	(L.) Urb.	razor grass
Scleria triglomerata	Michx.	whip nutrush
Scleria verticillata	Muhl. ex Willd.	low nutrush
Sclerocarpus africanus	Jacq.	African bonebract
Scolosanthus grandifolius	Krug & Urb.	espuela de galan
Scolosanthus portoricensis	Borhidi	maricao
Scolosanthus versicolor	Vahl	Puerto Rico devilbrush
Scoparia dulcis	L.	licorice weed
Scrophularia minutiflora	Pennell	littleflower figwort
Scutellaria havanensis	Jacq.	Havana skullcap
Scybalium jamaicense	(Sw.) Schott & Endl.	John crownose
Sechium edule	(Jacq.) Sw.	chayote
Securidaca diversifolia	(L.) S.F. Blake	Easter flower
Securidaca virgata	Sw.	bejuco de sopla
Selaginella armata	Baker	armored spikemoss
Selaginella cordifolia	(Desv. ex Poir.) Spring	heartleaf spikemoss
Selaginella krugii	Hieron.	Krug's spikemoss
Selaginella laxifolia	Baker	limpleaf spikemoss
Selaginella ovifolia	Baker	oval-leaf spikemoss
Selaginella plana	(Desv. ex Poir.) Hieron.	Asian spikemoss
Selaginella plumosa	(L.) C. Presl	plumed spikemoss
Selaginella subcaulescens	Baker	handsome spikemoss
Selaginella substipitata	Spring	stalked spikemoss
Selaginella tenella	(P. Beauv.) Spring	delicate spikemoss
Selaginella willdenowii	(Desv. ex Poir.) Baker	Willdenow's spikemoss
Selenicereus grandiflorus	(L.) Britton & Rose	queen of the night
Senna alata	(L.) Roxb.	emperor's candlesticks
Senna atomaria	(L.) Irwin & Barneby	flor de San Jose
Senna bacillaris	(L. f.) Irwin & Barneby	whitebark senna
Senna bicapsularis	(L.) Roxb.	Christmasbush
Senna ×floribunda	(Cav.) Irwin & Barneby	senna
Senna hirsuta	(L.) Irwin & Barneby	woolly senna
Senna hirsuta var. hirsuta	(L.) Irwin & Barneby	woolly senna
Senna ligustrina	(L.) Irwin & Barneby	privet senna
Senna multijuga	(Rich.) Irwin & Barneby	false sicklepod
Senna nitida	(Rich.) Irwin & Barneby	hediondilla
Senna obtusifolia	(L.) Irwin & Barneby	Java-bean
Senna occidentalis	(L.) Link	septicweed
Senna pendula	(Humb. & Bonpl. ex Willd.) Irwin & Barneby	valamuerto
Senna pendula var. stahlii	(Humb. & Bonpl. ex Willd.) Irwin & Barneby	Stahl's valamuerto
Senna polyphylla	(Jacq.) Irwin & Barneby	retama prieta
Senna septemtrionalis	(Viv.) H. Irwin & Barneby	arsenic bush
Senna siamea	(Lam.) Irwin & Barneby	Siamese cassia
Senna sophera	(L.) Roxb.	algarrobilla
Senna spectabilis	(DC.) Irwin & Barneby	casia amarilla
Senna surattensis	(Burm. f.) Irwin & Barneby	glossy shower
Senna uniflora	(Mill.) Irwin & Barneby	oneleaf senna
Serjania diversifolia	(Jacq.) Radlk.	fowlsfoot
Serjania polyphylla	(L.) Radlk.	basketwood
Sesamum orientale	L.	sesame
Sesbania bispinosa	(Jacq.) W. Wight	dunchi fiber
Sesbania grandiflora	(L.) Poir.	vegetable hummingbird
Sesbania herbacea	(Mill.) McVaugh	bigpod sesbania
Sesbania sericea	(Willd.) Link	papagayo
Sesbania sesban	(L.) Merr.	Egyptian riverhemp
Sesbania tomentosa	Hook. & Arn.	Oahu riverhemp
Sesuvium maritimum	(Walter) Britton, Sterns & Poggenb.	slender seapurslane
Sesuvium microphyllum	Willd.	little-leaf seapurslane
Sesuvium portulacastrum	(L.) L.	shoreline seapurslane
Sesuvium portulacastrum var. portulacastrum	(L.) L.	shoreline seapurslane
Setaria barbata	(Lam.) Kunth	East Indian bristlegrass
Setaria magna	Griseb.	giant bristlegrass
Setaria parviflora	(Poir.) Kerguélen	marsh bristlegrass
Setaria pradana	(Léon ex Hitchc.) Léon	roadside bristlegrass
Setaria rariflora	Mikan ex Trin.	Brazilian bristlegrass
Setaria setosa	(Sw.) P. Beauv.	West Indian bristlegrass
Setaria setosa var. leiophylla	(Sw.) P. Beauv.	West Indian bristlegrass
Setaria setosa var. setosa	(Sw.) P. Beauv.	West Indian bristlegrass
Setaria tenacissima	Schrad.	tropical bristlegrass
Setaria utowanaea	(Scribn. ex Millsp.) Pilg.	Caribbean bristlegrass
Setaria vulpiseta	(Lam.) Roem. & Schult.	plains bristlegrass
Sicana odorifera	(Vell.) Naud.	casa banana
Sida abutifolia	Mill.	spreading fanpetals
Sida acuta	Burm. f.	common wireweed
Sida ciliaris	L.	bracted fanpetals
Sida cordata	(Burm. f.) Waalkes	heartleaf fanpetals
Sida cordifolia	L.	‘ilima
Sida glabra	Mill.	smooth fanpetals
Sida glomerata	Comm. ex Cav.	clustered fanpetals
Sida glutinosa	Comm. ex Cav.	sticky fanpetals
Sida jamaicensis	L.	Jamaican fanpetals
Sida repens	Domb. ex Cav.	Javanese fanpetals
Sida rhombifolia	L.	Cuban jute
Sida salviifolia	C. Presl	escoba parada
Sida spinosa	L.	prickly fanpetals
Sida stipularis	Cav.	stipule fanpetals
Sidastrum multiflorum	(Jacq.) Fryxell	manyflower sandmallow
Sida urens	L.	tropical fanpetals
Sideroxylon cubense	(Griseb.) T.D. Penn.	espejuelo
Sideroxylon foetidissimum	Jacq.	false mastic
Sideroxylon obovatum	Lam.	breakbill
Sideroxylon portoricense	Urb.	Puerto Rico bully
Sideroxylon salicifolium	(L.) Lam.	white bully
Simarouba tulae	Urb.	aceitillo falso
Sinapis alba	L.	white mustard
Siphoneugena densiflora	Berg	hoja menuda
Siphonoglossa sessilis	(Jacq.) D. Gibson	tropical tube tongue
Sisyrinchium rosulatum	E.P. Bicknell	annual blue-eyed grass
Sloanea amygdalina	Griseb.	motillo
Sloanea berteriana	Choisy ex DC.	bullwood
Smilax coriacea	Spreng.	Everglades greenbrier
Smilax smallii	Morong	lanceleaf greenbrier
Solandra grandiflora	Sw.	showy chalicevine
Solanum americanum	Mill.	American black nightshade
Solanum bahamense	L.	Bahama nightshade
Solanum bahamense var. bahamense	L.	Bahama nightshade
Solanum campechiense	L.	redberry nightshade
Solanum capsicoides	All.	cockroach berry
Solanum elaeagnifolium	Cav.	silverleaf nightshade
Solanum erianthum	D. Don	potatotree
Solanum jamaicense	Mill.	Jamaican nightshade
Solanum lanceifolium	Jacq.	lanceleaf nightshade
Solanum lycopersicum	L.	garden tomato
Solanum lycopersicum var. cerasiforme	L.	garden tomato
Solanum lycopersicum var. lycopersicum	L.	garden tomato
Solanum mammosum	L.	nipplefruit
Solanum melongena	L.	eggplant
Solanum mucronatum	O.E. Schulz	pepino
Solanum nigrescens	M. Martens & Galeotti	divine nightshade
Solanum nudum	Kunth ex Dunal	forest nightshade
Solanum polygamum	Vahl	cakalaka berry
Solanum pyrifolium	Lam.	pear-leaf nightshade
Solanum quitoense	Lam.	naranjilla
Solanum racemosum	Jacq.	canker berry
Solanum riedlei	Dunal	Riedle's nightshade
Solanum rugosum	Dunal	tabacon aspero
Solanum seaforthianum	Andrews	Brazilian nightshade
Solanum torvum	Sw.	turkey berry
Solanum tuberosum	L.	Irish potato
Solanum wendlandii	Hook. f.	giant potatocreeper
Solanum woodburyi	Howard	Woodbury's nightshade
Solenostemon scutellarioides	(L.) Codd	common coleus
Solidago sempervirens	L.	seaside goldenrod
Solidago sempervirens var. mexicana	L.	seaside goldenrod
Sonchus asper	(L.) Hill	spiny sowthistle
Sonchus oleraceus	L.	common sowthistle
Sophora tomentosa	L.	yellow necklacepod
Sophora tomentosa var. littoralis	L.	yellow necklacepod
Sophora tomentosa var. truncata	L.	yellow necklacepod
Sorghastrum setosum	(Griseb.) Hitchc.	sandysoil Indiangrass
Sorghastrum stipoides	(Kunth) Nash	needle Indiangrass
Sorghum bicolor	(L.) Moench	sorghum
Sorghum halepense	(L.) Pers.	Johnsongrass
Spartina patens	(Aiton) Muhl.	saltmeadow cordgrass
Spathiphyllum wallisii	Regel	peace lily
Spathodea campanulata	P. Beauv.	African tuliptree
Spathoglottis plicata	Blume	Philippine ground orchid
Spermacoce assurgens	Ruiz & Pav.	woodland false buttonweed
Spermacoce confusa	Rendle	river false buttonweed
Spermacoce densiflora	(DC.) Alain	bouquet false buttonweed
Spermacoce eryngioides	(Cham. & Schltdl.) Kuntze	whorled-leaf false buttonweed
Spermacoce prostrata	Aubl.	prostrate false buttonweed
Spermacoce sintenisii	(Urb.) Alain	West Indian false buttonweed
Spermacoce tenuior	L.	slender false buttonweed
Spermacoce verticillata	L.	shrubby false buttonweed
Sphagneticola gracilis	(Rich.) Pruski	slender creeping-oxeye
Sphagneticola trilobata	(L.) Pruski	Bay Biscayne creeping-oxeye
Sphagnum portoricense	Hampe	Puerto Rico sphagnum
Sphenoclea zeylanica	Gaertn.	chickenspike
Spigelia anthelmia	L.	West Indian pinkroot
Spiracantha cornifolia	Kunth	dogwoodleaf
Spiranthes torta	(Thunb.) Garay & H.R. Sweet	southern lady's tresses
Spirodela polyrrhiza	(L.) Schleid.	common duckmeat
Spondias dulcis	Parkinson	Jewish plum
Spondias mombin	L.	yellow mombin
Spondias purpurea	L.	purple mombin
Sporobolus cubensis	Hitchc.	Cuban dropseed
Sporobolus domingensis	(Trin.) Kunth	coral dropseed
Sporobolus indicus	(L.) R. Br.	smut grass
Sporobolus indicus var. indicus	(L.) R. Br.	smut grass
Sporobolus indicus var. pyramidalis	(L.) R. Br.	West Indian dropseed
Sporobolus pyramidatus	(Lam.) Hitchc.	Madagascar dropseed
Sporobolus tenuissimus	(Mart. ex Schrank) Kuntze	tropical dropseed
Sporobolus virginicus	(L.) Kunth	seashore dropseed
Stachys arvensis	(L.) L.	staggerweed
Stachytarpheta cayennensis	(Rich.) Vahl	cayenne porterweed
Stachytarpheta ×hybrida	Moldenke	porterweed
Stachytarpheta jamaicensis	(L.) Vahl	light-blue snakeweed
Stachytarpheta strigosa	Vahl	West Indian porterweed
Stachytarpheta urticifolia	Sims	nettleleaf velvetberry
Stahlia monosperma	(Tul.) Urb.	cobana negra
Stegnosperma cubense	A. Rich.	Cuban tangle
Stelis perpusilliflora	Cogn.	West Indian leach orchid
Stelis pygmaea	Cogn.	pygmy leach orchid
Stellaria antillana	Urb.	West Indian starwort
Stemodia durantifolia	(L.) Sw.	whitewoolly twintip
Stemodia maritima	L.	seaside twintip
Stemodia verticillata	(Mill.) Hassler	whorled twintip
Stenandrium tuberosum	(L.) Urb.	mata espiritista
Stenocereus fimbriatus	(Lam.) Lourteig	Spanish stenocereus
Stenorrhynchos lanceolatum	(Aubl.) Rich.	leafless beaked lady orchid
Stenorrhynchos lanceolatum var. lanceolatum	(Aubl.) Rich.	leafless beaked lady orchid
Stenorrhynchos speciosum	(Jacq.) Rich. ex Spreng.	Latin American lady orchid
Stenotaphrum secundatum	(Walter) Kuntze	St. Augustine grass
Sterculia apetala	(Jacq.) Karst.	Panama tree
Sterculia foetida	L.	hazel sterculia
Sticherus bifidus	(Willd.) Ching	Mexican umbrella fern
Sticherus brevipubis	(Christ) A.R. Sm.	clothed umbrella fern
Stictocardia tiliifolia	(Desr.) Hallier f.	spottedheart
Stigmaphyllon bannisterioides	(L.) C.E. Anderson	egg-leaf Amazonvine
Stigmaphyllon diversifolium	(Kunth) A. Juss.	heartleaf Amazonvine
Stigmaphyllon emarginatum	(Cav.) A. Juss.	monarch Amazonvine
Stigmaphyllon floribundum	(DC.) C.E. Anderson	woolly Amazonvine
Stigmaphyllon puberum	(Rich.) A. Juss.	South American Amazonvine
Struchium sparganophorum	(L.) Kuntze	yerba de faja
Strumpfia maritima	Jacq.	pride of Big Pine
Stylogyne lateriflora	(Sw.) Mez	quiebrahacha
Stylosanthes erecta	P. Beauv.	Nigerian stylo
Stylosanthes hamata	(L.) Taubert	cheesytoes
Stylosanthes viscosa	(L.) Sw.	poorman's friend
Styrax portoricensis	Krug & Urb.	palo de jazmin
Suriana maritima	L.	bay cedar
Swietenia mahagoni	(L.) Jacq.	West Indian mahogany
Symphyotrichum expansum	(Poepp. ex Spreng.) G.L. Nesom	southwestern annual saltmarsh aster
Symphysia racemosa	(Vahl) Stearn	leatherleaf eelvine
Symplocos lanata	Krug & Urb.	nispero cimarron
Symplocos latifolia	Krug & Urb.	broad-leaf sweetleaf
Symplocos martinicensis	Jacq.	Martinique sweetleaf
Symplocos micrantha	Krug & Urb.	aceitunilla
Synedrella nodiflora	(L.) Gaertn.	nodeweed
Syngonium auritum	(L.) Schott	arrowhead vine
Syngonium podophyllum	Schott	American evergreen
Syzygium grande	(Wight) Wight ex Walp.	sea apple
Syzygium jambos	(L.) Alston	Malabar plum
Syzygium malaccense	(L.) Merr. & L.M. Perry	Malaysian apple
Tabebuia aurea	(Manso) Benth. & Hook. f. ex S. Moore	Caribbean trumpet-tree
Tabebuia chrysantha	(Jacq.) G. Nicholson	roble amarillo
Tabebuia donnell-smithii	Rose	primavera
Tabebuia haemantha	(Bertol. ex Spreng.) DC.	roble cimarron
Tabebuia heterophylla	(DC.) Britton	white cedar
Tabebuia rigida	Urb.	roble de sierra
Tabebuia rosea	(Bertol.) DC.	pink trumpet-tree
Tabebuia schumanniana	Urb.	roble colorado
Tabebuia serratifolia	(Vahl) G. Nicholson	yellow poui
Tabernaemontana citrifolia	L.	milkwood
Tabernaemontana divaricata	(L.) R. Br. ex Roem. & Schult.	pinwheelflower
Tagetes erecta	L.	Aztec marigold
Tagetes patula	L.	French marigold
Talinum paniculatum	(Jacq.) Gaertn.	jewels of Opar
Talinum triangulare	(Jacq.) Willd.	Ceylon spinach
Tamarindus indica	L.	tamarind
Tamarix aphylla	(L.) Karst.	Athel tamarisk
Tamarix gallica	L.	French tamarisk
Tamonea boxiana	(Moldenke) Howard	crow broom
Taraxacum officinale	F.H. Wigg.	common dandelion
Tecoma capensis	(Thunb.) Lindl.	Cape honeysuckle
Tecoma stans	(L.) Juss. ex Kunth	yellow trumpetbush
Tectaria cicutaria	(L.) Copeland	button fern
Tectaria estremeriana	Proctor & A.M. Evans	Puerto Rico halberd fern
Tectaria fimbriata	(Willd.) Proctor & Lourteig	least halberd fern
Tectaria heracleifolia	(Willd.) Underw.	broad halberd fern
Tectaria incisa	Cav.	incised halberd fern
Tectaria plantaginea	(Jacq.) Maxon	plantainleaf halberd fern
Tectaria plantaginea var. confluens	(Jacq.) Maxon	plantainleaf halberd fern
Tectaria trifoliata	(L.) Cav.	threeleaf halberd fern
Tectona grandis	L. f.	teak
Teliostachya alopecuroidea	(Vahl) Nees	pata de gallina
Tephrosia candida	DC.	white hoarypea
Tephrosia cinerea	(L.) Pers.	ashen hoarypea
Tephrosia noctiflora	Bojer ex Baker	South African hoarypea
Tephrosia senna	Kunth	anil racimillo
Tephrosia sessiliflora	(Poir.) Hassler	sessileflower hoarypea
Teramnus labialis	(L. f.) Spreng.	blue wiss
Teramnus uncinatus	(L.) Sw.	cresta de gallo blanco
Terminalia catappa	L.	tropical almond
Terminalia ivorensis	A. Chev.	Ivory Coast almond
Terminalia myriocarpa	van Heurck & Müll. Arg.	East Indian almond
Terminalia oblonga	(Ruiz & Pav.) Eichler	Peruvian almond
Ternstroemia heptasepala	Krug & Urb.	saintedwood
Ternstroemia luquillensis	Krug & Urb.	palo colorado
Ternstroemia peduncularis	DC.	copey vera
Ternstroemia stahlii	Krug & Urb.	mamey de cura
Ternstroemia subsessilis	(Britton) Kobuski	el yunque colorado
Tetragastris balsamifera	(Sw.) Oken	masa
Tetragonia tetragonioides	(Pall.) Kuntze	New Zealand spinach
Tetramicra canaliculata	(Aubl.) Urb.	serpentine wallflower orchid
Tetrapterys inaequalis	Cav.	bejuco de sopla
Tetrazygia angustifolia	(Sw.) DC.	stinkingfish
Tetrazygia biflora	(Cogn.) Urb.	Puerto Rico clover ash
Tetrazygia crotonifolia	(Desr.) DC.	hillside clover ash
Tetrazygia elaeagnoides	(Sw.) DC.	krekre
Tetrazygia urbanii	Cogn.	cenizo
Thalassia testudinum	Banks & Sol. ex Koenig	turtlegrass
Thalia geniculata	L.	bent alligator-flag
Thelypteris abdita	Proctor	Rio Abajo maiden fern
Thelypteris abrupta	(Desv.) Proctor	fairybit maiden fern
Thelypteris angustifolia	(Willd.) Proctor	broadleaf maiden fern
Thelypteris balbisii	(Spreng.) Ching	Balbis' maiden fern
Thelypteris brittonae	(Slosson ex Maxon) Alain	Britton's maiden fern
Thelypteris cheilanthoides	(Kunze) Proctor	lip maiden fern
Thelypteris cordata	(Fée) Proctor	heartleaf maiden fern
Thelypteris cordata var. imitata	(Fée) Proctor	heartleaf maiden fern
Thelypteris decussata	(L.) Proctor	glandular maiden fern
Thelypteris deltoidea	(Sw.) Proctor	deltoid maiden fern
Thelypteris dentata	(Forssk.) E.P. St. John	downy maiden fern
Thelypteris germaniana	(Fée) Proctor	German's maiden fern
Thelypteris grandis	A.R. Sm.	stately maiden fern
Thelypteris guadalupensis	(Wikstr.) Proctor	Guadeloupe maiden fern
Thelypteris hastata	(Fée) Proctor	arrowhead maiden fern
Thelypteris hastata var. hastata	(Fée) Proctor	arrowhead maiden fern
Thelypteris hastata var. heterodoxa	(Fée) Proctor	arrowhead maiden fern
Thelypteris hildae	Proctor	limestone maiden fern
Thelypteris hispidula	(Decne.) C.F. Reed	roughhairy maiden fern
Thelypteris hispidula var. hispidula	(Decne.) C.F. Reed	roughhairy maiden fern
Thelypteris hispidula var. inconstans	(Decne.) C.F. Reed	roughhairy maiden fern
Thelypteris inabonensis	Proctor	cordillera maiden fern
Thelypteris interrupta	(Willd.) K. Iwats.	Willdenow's maiden fern
Thelypteris ×invisa	(Sw.) Proctor (pro sp.)	maiden fern
Thelypteris kunthii	(Desv.) Morton	Kunth's maiden fern
Thelypteris leptocladia	(Fée) Proctor	thicket maiden fern
Thelypteris linkiana	(C. Presl) R. Tryon	Link's maiden fern
Thelypteris namatophila	Proctor	Maricao maiden fern
Thelypteris nephrodioides	(Klotzsch) Proctor	graygreen maiden fern
Thelypteris opposita	(Vahl) Ching	oppositeleaf maiden fern
Thelypteris patens	(Sw.) Small ex R.P. St. John	gridscale maiden fern
Thelypteris pennata	(Poir.) Morton	graceful maiden fern
Thelypteris piedrensis	(C. Chr.) Morton	Cuban maiden fern
Thelypteris poiteana	(Bory) Proctor	darkgreen maiden fern
Thelypteris reptans	(J.F. Gmel.) Morton	creeping maiden fern
Thelypteris reptans var. reptans	(J.F. Gmel.) Morton	creeping maiden fern
Thelypteris reptans var. tenera	(J.F. Gmel.) Morton	creeping maiden fern
Thelypteris resinifera	(Desv.) Proctor	resinous maiden fern
Thelypteris reticulata	(L.) Proctor	latticevein fern
Thelypteris retroflexa	(L.) Proctor & Lourteig	spleenwort maiden fern
Thelypteris rheophyta	Proctor	Rio Inabon maiden fern
Thelypteris ×rolandii	(C. Chr.) R. Tryon	maiden fern
Thelypteris rudis	(Kunze) Proctor	red maiden fern
Thelypteris sancta	(L.) Ching	Caribbean maiden fern
Thelypteris sclerophylla	(Poepp. ex Spreng.) Morton	stiff maiden fern
Thelypteris serra	(Sw.) R.P. St. John	Jamaican maiden fern
Thelypteris serrata	(Cav.) Alston	toothed latticevein fern
Thelypteris tetragona	(Sw.) Small	freetip maiden fern
Thelypteris verecunda	Proctor	Barrio Charcas maiden fern
Thelypteris yaucoensis	Proctor	Puerto Rico maiden fern
Themeda arguens	(L.) Hack.	Christmas grass
Theobroma cacao	L.	cacao
Thespesia grandiflora	DC.	maga
Thespesia populnea	(L.) Sol. ex Corrêa	Portia tree
Thevetia peruviana	(Pers.) K. Schum.	luckynut
Thouinia striata	Radlk.	ceboruquillo
Thouinia striata var. portoricensis	Radlk.	Puerto Rico ceboruquillo
Thouinia striata var. striata	Radlk.	ceboruquillo
Thunbergia alata	Bojer ex Sims	blackeyed Susan vine
Thunbergia erecta	(Benth.) T. Anderson	bush clockvine
Thunbergia fragrans	Roxb.	whitelady
Thunbergia grandiflora	Roxb.	Bengal trumpet
Tibouchina granulosa	(Desr.) Cogn.	Brazilian glorytree
Tibouchina urvilleana	(DC.) Cogn.	princess-flower
Tillandsia ariza-juliae	L.B. Sm. & Jiménez	wand airplant
Tillandsia bartramii	Elliott	Bartram's airplant
Tillandsia borinquensis	Cedeño-Mald. & Proctor	fescue airplant
Tillandsia bulbosa	Hook.	bulbous airplant
Tillandsia fasciculata	Sw.	giant airplant
Tillandsia fasciculata var. fasciculata	Sw.	giant airplant
Tillandsia fasciculata var. venosispica	Sw.	giant airplant
Tillandsia flexuosa	Sw.	twisted airplant
Tillandsia lineatispica	Mez	pinon
Tillandsia polystachia	(L.) L.	parásita
Tillandsia pruinosa	Sw.	fuzzywuzzy airplant
Tillandsia recurvata	(L.) L.	small ballmoss
Tillandsia setacea	Sw.	southern needleleaf
Tillandsia tenuifolia	L.	narrowleaf airplant
Tillandsia usneoides	(L.) L.	Spanish moss
Tillandsia utriculata	L.	spreading airplant
Tillandsia variabilis	Schltdl.	leatherleaf airplant
Tithonia diversifolia	(Hemsl.) A. Gray	tree marigold
Tithonia rotundifolia	(Mill.) S.F. Blake	clavel de muerto
Tolumnia prionochila	(Kraenzlin) G.J. Braem	tropical dancing-lady orchid
Tolumnia variegata	(Sw.) G.J. Braem	harlequin dancing-lady orchid
Toona ciliata	Roem.	Australian redcedar
Toona ciliata ssp. ciliata var. australis	Roem.	Australian redcedar
Torralbasia cuneifolia	(C. Wright) Krug & Urb.	boje
Tournefortia bicolor	Sw.	niguita
Tournefortia filiflora	Griseb.	cold withe
Tournefortia hirsutissima	L.	chiggery grapes
Tournefortia laurifolia	Vent.	laurel-leaf soldierbush
Tournefortia maculata	Jacq.	bejuco de masa
Tournefortia scabra	Lam.	West Indian soldierbush
Tournefortia volubilis	L.	twining soldierbush
Tradescantia pallida	(Rose) D.R. Hunt	purple queen
Tradescantia spathacea	Sw.	boatlily
Tradescantia zanonia	(L.) Sw.	cohitre blanco
Tradescantia zebrina	hort. ex Bosse	inchplant
Tragia volubilis	L.	fireman
Tragus berteronianus	Schult.	spiked bur grass
Trema lamarckiana	(Schult.) Blume	Lamarck's trema
Trema micrantha	(L.) Blume	Jamaican nettletree
Trianthema portulacastrum	L.	desert horsepurslane
Tribulus cistoides	L.	Jamaican feverplant
Trichilia hirta	L.	broomstick
Trichilia pallida	Sw.	gaita
Trichilia triacantha	Urb.	bariaco
Trichomanes alatum	Sw.	winged bristle fern
Trichomanes angustifrons	(Fée) W. Boer	royal bristle fern
Trichomanes capillaceum	L.	treetrunk bristle fern
Trichomanes crispum	L.	crisped bristle fern
Trichomanes holopterum	Kunze	entirewing bristle fern
Trichomanes hookeri	C. Presl	Hooker's bristle fern
Trichomanes hymenoides	Hedw.	parchment bristle fern
Trichomanes hymenophylloides	Bosch	thinleaf bristle fern
Trichomanes kapplerianum	Sturm	Kappler's bristle fern
Trichomanes krausii	Hook. & Grev.	treemoss bristle fern
Trichomanes lineolatum	(Bosch) Hook.	lined bristle fern
Trichomanes membranaceum	L.	scale edge bristle fern
Trichomanes ovale	(Fourn.) W. Boer	eggleaf bristle fern
Trichomanes padronii	Proctor	Padron's bristle fern
Trichomanes pinnatum	Hedw.	tansy bristle fern
Trichomanes polypodioides	L.	jeweled bristle fern
Trichomanes punctatum	Poir.	dotted bristle fern
Trichomanes pusillum	Sw.	sidesaddle bristle fern
Trichomanes radicans	Sw.	aerialroot bristle fern
Trichomanes rigidum	Sw.	stiff bristle fern
Trichomanes robustum	Fourn.	robust bristle fern
Trichomanes scandens	L.	climbing bristle fern
Trichosalpinx dura	(Lindl.) Luer	Colombian bonnet orchid
Trichostigma octandrum	(L.) H. Walt.	hoopvine
Tridax procumbens	L.	coatbuttons
Trifolium pratense	L.	red clover
Trimezia steyermarkii	R.C. Foster	Steyermark's trimezia
Triphasia trifolia	(Burm. f.) P. Wilson	limeberry
Triphora amazonica	Schltr.	broadleaf noddingcaps
Triphora hassleriana	(Cogn.) Schltr.	Hassler's noddingcaps
Triphora surinamensis	(Lindl.) Britton	Hernando County noddingcaps
Triplaris cumingiana	Fisch. & C.A. Mey. ex C.A. Mey.	ant tree
Triplophyllum funestum	(Kunze) Holttum	fountain fern
Tripogandra serrulata	(Vahl) Handlos	pink Trinity
Tripsacum fasciculatum	Trin. ex Asch.	Guatemalan gamagrass
Tripsacum latifolium	Hitchc.	wideleaf gamagrass
Triticum aestivum	L.	common wheat
Triumfetta lappula	L.	grandcousin
Triumfetta rhomboidea	Jacq.	diamond burbark
Triumfetta semitriloba	Jacq.	Sacramento burbark
Tropaeolum majus	L.	nasturtium
Trophis racemosa	(L.) Urb.	white ramoon
Tropidia polystachya	(Sw.) Ames	young palm orchid
Turbina corymbosa	(L.) Raf.	Christmasvine
Turnera diffusa var. diffusa	Willd. ex Schult.	damiana
Turnera diffusa	Willd. ex Schult.	damiana
Turnera pumilea	L.	yellow alder
Turnera ulmifolia	L.	ramgoat dashalong
Turpinia occidentalis	(Sw.) G. Don	muttonwood
Tynanthus polyanthus	(Bureau) Sandw.	bejuco de clavo
Typha domingensis	Pers.	southern cattail
Urena lobata	L.	Caesarweed
Urena sinuata	L.	bur mallow
Urera baccifera	(L.) Gaudich.	scratchbush
Urera caracasana	(Jacq.) Gaudich. ex Griseb.	flameberry
Urera chlorocarpa	Urb.	ortiga
Urochloa adspersa	(Trin.) R. Webster	Dominican signalgrass
Urochloa arrecta	(Hack. ex T. Dur. & Schinz) O. Morrone & F. Zuloaga	African signalgrass
Urochloa brizantha	(Hochst. ex A. Rich.) R. Webster	palisade grass
Urochloa decumbens	(Stapf) R. Webster	spreading liverseed grass
Urochloa distachya	(L.) T.Q. Nguyen	tropical signalgrass
Urochloa fusca	(Sw.) B.F. Hansen & Wunderlin	browntop signalgrass
Urochloa maxima	(Jacq.) R. Webster	guineagrass
Urochloa mosambicensis	(Hack.) Dandy	African liverseed grass
Urochloa mutica	(Forssk.) T.Q. Nguyen	para grass
Urochloa plantaginea	(Link) R. Webster	plantain signalgrass
Urochloa reptans	(L.) Stapf	sprawling signalgrass
Utricularia gibba	L.	humped bladderwort
Utricularia juncea	Vahl	southern bladderwort
Utricularia pusilla	Vahl	tiny bladderwort
Utricularia subulata	L.	zigzag bladderwort
Valeriana scandens	L.	Florida valerian
Vangueria madagascariensis	J.F. Gmel.	voa vanga
Vanilla barbellata	Rchb. f.	wormvine orchid
Vanilla claviculata	(W. Wright) Sw.	green withe
Vanilla dilloniana	Correll	leafless vanilla
Vanilla mexicana	Mill.	Mexican vanilla
Vanilla planifolia	Jacks.	vanilla
Vanilla poitaei	Rchb. f.	Poit's vanilla
Vanilla pompona	Schiede	West Indian vanilla
Verbena bonariensis	L.	purpletop vervain
Verbena incompta	P.W. Michael	purpletop vervain
Verbena rigida	Spreng.	tuberous vervain
Verbena scabra	Vahl	sandpaper vervain
Verbesina alata	L.	capitaneja
Verbesina encelioides	(Cav.) Benth. & Hook. f. ex A. Gray	golden crownbeard
Vernicia fordii	(Hemsl.) Airy-Shaw	tungoil tree
Vernonia albicaulis	Pers.	Santa Maria
Vernonia borinquensis	Urb.	Puerto Rico ironweed
Vernonia proctori	Urbatsch	Proctor's ironweed
Vernonia sericea	Rich.	longshoot
Veronica peregrina	L.	neckweed
Vetiveria zizanioides	(L.) Nash	vetivergrass
Vigna adenantha	(G. Mey.) Marechal, Mascherpa & Stanier	wild pea
Vigna antillana	(Urb.) Fawc. & Rendle	Antilles bean
Vigna hosei	(Craib) Backer	Sarawak bean
Vigna juruana	(Harms) Verdc.	tropical cowpea
Vigna longifolia	(Benth.) Verdc.	longleaf cowpea
Vigna luteola	(Jacq.) Benth.	hairypod cowpea
Vigna marina	(Burm. f.) Merr.	notched cowpea
Vigna peduncularis	(Kunth) Fawc. & Rendle	purple cowpea
Vigna unguiculata	(L.) Walp.	cowpea
Vigna vexillata	(L.) A. Rich.	zombi pea
Viola odorata	L.	sweet violet
Vitex agnus-castus	L.	lilac chastetree
Vitex agnus-castus var. agnus-castus	L.	lilac chastetree
Vitex divaricata	Sw.	higuerillo
Vitex parviflora	Juss.	smallflower chastetree
Vitis tiliifolia	Humb. & Bonpl. ex Schult.	West Indian grape
Vitis vinifera	L.	wine grape
Vittaria costata	Kunze	redscale shoestring fern
Vittaria graminifolia	Kaulf.	grass fern
Vittaria lineata	(L.) Sm.	shoestring fern
Vittaria remota	Fée	purplestem shoestring fern
Voyria aphylla	(Jacq.) Pers.	leafless ghostplant
Voyria parasitica	(Schltdl. & Cham.) Ruyters & Maas	parasitic ghostplant
Voyria tenella	Hook.	Puerto Rico ghostplant
Vriesea macrostachya	(Bello) Mez	parasita
Vriesea proctorii	(Cedeño-Mald.) Acev.-Rodr.	Proctor's vriesea
Vriesea ringens	(Griseb.) Harms	pirigallo
Vriesea sintenisii	(Baker) L.B. Sm. & Pittendr.	barkplant
Vulpia bromoides	(L.) Gray	brome fescue
Waldsteinia pendula	(Urb.) Mez	nodding barren strawberry
Wallenia lamarckiana	(A. DC.) Mez	jacanillo
Wallenia yunquensis	(Urb.) Mez	el yunque jacanillo
Waltheria calcicola	Urb.	raichie
Waltheria indica	L.	uhaloa
Websteria confervoides	(Poir.) S. Hooper	algal bulrush
Wedelia fruticosa	Jacq.	coastal plain creepingoxeye
Wedelia lanceolata	DC.	riverbank creepingoxeye
Wedelia parviflora	Rich.	smallflower creepingoxeye
Wedelia reticulata	DC.	manazanilla del monte
Weinmannia pinnata	L.	bastard briziletto
Wissadula amplissima	(L.) R.E. Fries	big yellow velvetleaf
Wissadula periplocifolia	(L.) C. Presl ex Thwaites	white velvetleaf
Wolffia brasiliensis	Weddell	Brazilian watermeal
Wolffiella lingulata	(Hegelm.) Hegelm.	tongueshape bogmat
Wolffiella welwitschii	(Hegelm.) Monod	pond bogmat
Wullschlaegelia aphylla	(Sw.) Rchb. f.	leafless orchid
Xanthium strumarium	L.	rough cocklebur
Xanthium strumarium var. glabratum	L.	rough cocklebur
Xanthosoma atrovirens	K. Koch & Bouché	yautia amarilla
Xanthosoma brasiliense	(Desf.) Engl.	Tahitian spinach
Xanthosoma caracu	K. Koch & Bouché	yautia horqueta
Xanthosoma helleborifolium	(Jacq.) Schott	belembe silvestre
Xanthosoma sagittifolium	(L.) Schott	arrowleaf elephant's ear
Xanthosoma undipes	(K. Koch) K. Koch	tall elephant's ear
Xanthosoma violaceum	Schott	purplestem taro
Xenostegia tridentata	(L.) Austin & Staples	African morningvine
Ximenia americana	L.	tallow wood
Xiphidium caeruleum	Aubl.	cola de paloma
Xylosma buxifolia	A. Gray	mucha-gente
Xylosma pachyphylla	(Krug & Urb.) Urb.	spiny logwood
Xylosma schaefferioides	A. Gray	white logwood
Xylosma schwaneckeana	(Krug & Urb.) Urb.	Schwaneck's logwood
Xyris caroliniana	Walter	Carolina yelloweyed grass
Xyris difformis	Chapm.	bog yelloweyed grass
Xyris difformis var. curtissii	Chapm.	Curtiss' yelloweyed grass
Xyris elliottii	Chapm.	Elliott's yelloweyed grass
Xyris jupicai	Rich.	Richard's yelloweyed grass
Youngia japonica	(L.) DC.	Oriental false hawksbeard
Yucca aloifolia	L.	aloe yucca
Yucca gloriosa	L.	moundlily yucca
Yucca guatemalensis	Baker	bluestem yucca
Zamia amblyphyllidia	D.W. Stev.	zamia
Zamia portoricensis	Urb.	marunguey
Zamia pumila	L.	coontie
Zantedeschia aethiopica	(L.) Spreng.	calla lily
Zanthoxylum bifoliolatum	Leonard	Maricao pricklyash
Zanthoxylum caribaeum	Lam.	prickly yellow
Zanthoxylum flavum	Vahl	West Indian satinwood
Zanthoxylum martinicense	(Lam.) DC.	white pricklyash
Zanthoxylum monophyllum	(Lam.) P. Wilson	yellow prickle
Zanthoxylum punctatum	Vahl	dotted pricklyash
Zanthoxylum spinifex	(Jacq.) DC.	niaragato
Zanthoxylum thomasianum	(Krug & Urb.) Krug & Urb. ex P. Wilson	St. Thomas pricklyash
Zapoteca portoricensis	(Jacq.) H.M. Hern.	white stickpea
Zea mays	L.	corn
Zephyranthes citrina	Baker	citron zephyrlily
Zephyranthes grandiflora	Lindl.	rosepink zephyrlily
Zephyranthes proctorii	Acev.-Rodr. & M.T. Strong	Proctor's zephyrlily
Zephyranthes puertoricensis	Traub	Puerto Rico zephyrlily
Zephyranthes rosea	Lindl.	Cuban zephyrlily
Zeuxine strateumatica	(L.) Schltr.	soldier's orchid
Zingiber montanum	(J. Koenig) Link ex A. Dietr.	Cassumunar ginger
Zingiber officinale	Roscoe	garden ginger
Zingiber zerumbet	(L.) Sm.	bitter ginger
Zinnia peruviana	(L.) L.	Peruvian zinnia
Zinnia violacea	Cav.	elegant zinnia
Ziziphus mauritiana	Lam.	Indian jujube
Ziziphus reticulata	(Vahl) DC.	cacao rojo
Ziziphus rignonii	Delponte	soana
Ziziphus taylorii	(Britton) M.C. Johnst.	Taylor's jujube
Zornia gemella	Vogel	zarzabacoa de dos hojas
Zornia reticulata	Sm.	zarzabacoa de dos hojas
Zoysia matrella	(L.) Merr.	Manila grass
Zoysia matrella var. matrella	(L.) Merr.	Manila grass
Zoysia tenuifolia	Willd. ex Thiele	Mascarene grass
Zygophlebia sectifrons	(Kunze ex Mett.) Bishop	octopus fern
